---
title: "Сведения об издателе, список просмотра подписок (публикация слиянием, SQL Server 2005 и более поздние версии) | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "03/23/2017"
ms.prod: "sql-server-2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "replication"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "sql13.rep.monitor.publisherinfo.subscriptionssummary.merge.f1"
ms.assetid: 4ec956bf-5cef-4377-a1d1-8c7f0107a6cb
caps.latest.revision: 32
author: "BYHAM"
ms.author: "rickbyh"
manager: "jhubbard"
---
# Сведения об издателе, список просмотра подписок (публикация слиянием, SQL Server 2005 и более поздние версии)
  Вкладка **Список наблюдения за подписками** доступна для распространителей под управлением [!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)] и более поздних версий. Она предназначается для отображения сведений о подписках на все публикации, доступные на выбранном издателе. Список подписок можно фильтровать для просмотра ошибок, предупреждений и подписок с низкой производительностью. На этой вкладке содержатся в одном месте для наблюдения за активностью всех репликаций на издателе: монитор репликации отображает все подписки, требующие вмешательства, в зависимости от выбранного типа репликации и параметр, выбранный в **Показать** поле раскрывающегося списка. Элементы отображаются на этой вкладке в соответствии с текущим состоянием и производительностью, поэтому подписки отображаются на этой странице только в случае, если они в настоящее время соответствуют параметру в списке **Показать** .  
  
## Параметры  
 Для получения дополнительных сведений о подписке и о связанных с ней задачах щелкните правой кнопкой мыши на строке с этой подпиской, а затем выберите соответствующий параметр в контекстном меню. Чтобы изменить способ отображения данных в сетке, щелкните правой кнопкой мыши сетку, а затем один из следующих параметров.  
  
-   **Сортировать**: сортировка по одному или нескольким столбцам в диалоговом окне **Сортировка столбцов** .  
  
-   **Выберите столбцы для отображения**: выбор столбцов для отображения и порядка их отображения в диалоговом окне **Выбор столбцов** .  
  
-   **Фильтр**: фильтрация строк в сетке на основании значений столбцов в диалоговом окне **Параметры фильтра** .  
  
-   **Очистить фильтр**: удаление всех параметров фильтра для сетки.  
  
 Настройки фильтра уникальны для каждой сетки. Выбор и сортировка столбцов применяются ко всем сеткам одного типа, как, например, сетка публикаций для каждого издателя.  
  
 **Показать подписки на публикации слиянием**  
 Выберите типы подписок (на публикацию транзакций, на моментальные снимки или слиянием), которые будут выводиться для выбранного издателя.  
  
 **Показать**  
 Выберите состояния подписки, которые должны отображаться для выбранного типа подписки. Например, можно выбрать отображение только тех подписок, которые содержат ошибку.  
  
 **Состояние**  
 Состояние каждой подписки, определенной состоянием агента слияния.  
  
 По умолчанию сетка, содержащая сведения о подписке, сортируется по **состояние** столбцов (а затем сортируются по **производительности** столбца для подписок в одном состоянии). В следующем списке показаны возможные значения состояния и порядок сортировки значений (например, ошибки всегда показываются в верхней части сетки).  
  
-   Ошибка  
  
-   Критическая производительность  
  
-   Длительное слияние  
  
-   Срок действия скоро истекает или истек  
  
-   Неинициализированная подписка  
  
-   Повтор последней невыполненной команды  
  
-   Синхронизация  
  
-   Нет синхронизации  
  
 Порядок сортировки также определяет отображаемое значение, если данная подписка имеет более одного состояния. Например, если подписка содержит ошибку и срок ее действия скоро истекает, в столбце **Состояние** отображается **Ошибка**.  
  
 Значения состояния **Критическое для производительности**, **Продолжительное слияние**, **Срок действия скоро истекает или истек**, и **Неинициализированная подписка** являются предупреждениями. При отображении предупреждения столбец **Состояние** также отображает, производит ли агент синхронизацию. Например, состояние может быть **Синхронизация, Критическое для производительности**.  
  
 Значения состояния **Срок действия скоро истекает или истек** и **Продолжительное слияние** могут отображаться только в том случае, если заданы пороговые значения. Значение состояния **Критическое для производительности** может быть отображено только после произведения пяти синхронизаций подписок с один и тот же тип соединения (коммутируемое или по локальной сети). Сведения по измерению производительности и установке пороговых значений см. в разделе [мониторинг производительности с помощью монитора репликации](../../relational-databases/replication/monitor/monitor-performance-with-replication-monitor.md) и [задать пороговые значения и предупреждения в мониторе репликации](../../relational-databases/replication/monitor/set-thresholds-and-warnings-in-replication-monitor.md).  
  
 **Подписка**  
 Имя каждой подписки в виде:*подписки: подписки*.  
  
 **Понятное имя**  
 Описание каждой подписки. Описание вводится в **Свойства подписки** диалоговое окно или указывается с помощью **@description** параметр [sp_addmergesubscription](../../relational-databases/system-stored-procedures/sp-addmergesubscription-transact-sql.md) или [sp_addmergepullsubscription](../../relational-databases/system-stored-procedures/sp-addmergepullsubscription-transact-sql.md). Пользователи часто используют описание как «понятное имя» или псевдоним для подписки.  
  
 **Публикация**  
 Имя публикации, с которой синхронизируется подписка, в форме: *ИмяБазыДанныхПубликации: ИмяПубликации*.  
  
 **Производительность**  
 Определение оценки производительности каждой подписки на основе последних по времени измерений скорости доставки данных, снятых монитором репликации. Оценка определяется с помощью сравнения индивидуальной производительности подписки со средним значением производительности из истории подписок на публикации, имеющие тот же тип соединения (коммутируемое или по локальной сети). Монитор репликации отображает значение после пяти синхронизаций, использующих один тип соединения, каждая из которых содержит 50 или более изменений. Если произошло менее 5 синхронизаций с 50 и более изменениями или последняя выполненная синхронизация имела менее 50 изменений, то этот столбец остается пустым.  
  
> [!NOTE]  
>  Оценка производительности основана на типе отображаемого соединения в **подключения** столбца; поэтому подписка с более низкой скоростью доставки, чтобы отобразить лучше рейтинг производительности чем другая подписка, если первая была синхронизирована с более медленным соединением.  
  
 Рейтинг производительности может иметь одно из следующих значений.  
  
-   Высокая  
  
-   Хорошая.  
  
-   удовлетворительная  
  
-   Низкая  
  
 Дополнительные сведения об определении оценки производительности и установке пороговых значений производительности см. в разделе [мониторинг производительности с помощью монитора репликации](../../relational-databases/replication/monitor/monitor-performance-with-replication-monitor.md).  
  
 **Скорость доставки**  
 Число строк в секунду, обрабатываемых агентом слияния.  
  
 **Последняя синхронизация**  
 Время последнего запуска агента слияния. В течение данной синхронизации изменения могут обрабатываться. Если синхронизация выполняется, то на экране отображается процент выполнения.  
  
 **Длительность**  
 Время работы агента слияния в течение последней синхронизации. При работе агента слияния на экране отображается истекшее время работы, а также общее время работы в течение предыдущих синхронизаций.  
  
 **Соединение**  
 Тип соединения между подписчиком и издателем. Возможные значения: **Локальная сеть**, **Удаленный доступ**и **Интернет**. Значение **Интернет** отображается, если подписка использует веб-синхронизацию.  
  
## См. также:  
 [Запуск монитора репликации](../../relational-databases/replication/monitor/start-the-replication-monitor.md)   
 [Просмотр сведений и выполнение задач для издателя и #40; Монитор репликации & #41;](../../relational-databases/replication/monitor/view-information-and-perform-tasks-for-a-publisher-replication-monitor.md)   
 [Наблюдение за репликацией](../../relational-databases/replication/monitor/monitoring-replication-overview.md)   
 [Веб-синхронизация для репликации слиянием](../../relational-databases/replication/web-synchronization-for-merge-replication.md)  
  
  