---
title: "Свойства публикаций, моментальный снимок | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "03/14/2017"
ms.prod: "sql-server-2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "replication"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "sql13.rep.newpubwizard.pubproperties.snapshotformat.f1"
ms.assetid: 8e9133b1-fc37-4a85-8a7c-d5eaf172fbef
caps.latest.revision: 24
author: "BYHAM"
ms.author: "rickbyh"
manager: "jhubbard"
caps.handback.revision: 24
---
# Свойства публикаций, моментальный снимок
  Страница **Моментальный снимок** диалогового окна **Свойства публикации** позволяет настраивать формат моментальных снимков, указывать месторасположение папки моментальных снимков и скрипты, исполняемые до и после выполнения приложения моментальных снимков. Папка моментальных снимков должна быть в общем доступе и иметь достаточные разрешения для чтения и записи в нее файлов агентами. Дополнительные сведения о соответствующей защите папок см. в разделе [Безопасность папки моментальных снимков](../../relational-databases/replication/security/secure-the-snapshot-folder.md).  
  
> [!NOTE]  
>  Изменения требуют новый моментальный снимок для публикации. Дополнительные сведения см. в разделе [Изменение публикации и свойства статей](../../relational-databases/replication/publish/change-publication-and-article-properties.md).  
  
## Параметры  
 **Формат моментального снимка**  
 Выберите для формата моментальных снимков собственный или символьный режим.  
  
-   Выберите **собственный SQL Server — все подписчики должны быть серверами SQL Server** Если все подписчики являются экземплярами [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] не [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssEW](../../includes/ssew-md.md)]. Собственный формат моментальных снимков обеспечивает максимальную производительность.  
  
-   Выберите **Символьный — необходим, если на издателе или подписчике не используется SQL Server** Если любой из подписчиков использует [!INCLUDE[ssEW](../../includes/ssew-md.md)] или не[!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] подписчиков.  
  
 **Местоположение файлов моментальных снимков**  
 Выберите местоположение для хранения файлов моментальных снимков. Их можно сохранять в расположении по умолчанию; а также в другом месте, как наряду с местом хранения по умолчанию, так и вместо него. Файлы, хранимые в альтернативном месте хранения, можно сжимать.  
  
-   Выберите **Поместить файлы в папку по умолчанию** , чтобы использовать папку по умолчанию для моментальных снимков издателя. Расположение папки моментальных снимков только для чтения в этом диалоговом окне, так как его можно изменить только для издателя в **Свойства распространителя** диалоговое окно. Дополнительные сведения см. в разделе [Укажите местоположение моментальных снимков по умолчанию & #40; SQL Server Management Studio & #41;](../../relational-databases/replication/specify-the-default-snapshot-location-sql-server-management-studio.md).  
  
-   Выберите **Поместить файлы в следующую папку** , чтобы указать другое местоположение файла вместе с его расположением по умолчанию или вместо него. Введите путь в текстовое поле или нажмите **Обзор** для выбора местоположения. Выберите **Выполнять сжатие файлов моментальных снимков в этой папке** , чтобы сжимать файлы в альтернативном местоположении. Альтернативное местоположение может находиться на другом сервере, на сетевом диске, на съемном носителе (например на компакт-диске или съемном диске). Дополнительные сведения см. в разделах [Alternate Snapshot Folder Locations](../../relational-databases/replication/alternate-snapshot-folder-locations.md) и [Compressed Snapshots](../../relational-databases/replication/compressed-snapshots.md).  
  
 **Выполнить дополнительные скрипты**  
 Укажите скрипты, которые необходимо выполнить до и после применения моментального снимка на сервере подписчика. Нельзя указывать скрипты, если **Формат моментального снимка** **Символьный**.  
  
 Скрипты являются необязательными, они позволяют легко выполнять команды и применять административные изменения на серверах подписчиков. Дополнительные сведения о выполнении скриптов см. в разделе [выполнять скрипты до и после применения моментального снимка](../../relational-databases/replication/execute-scripts-before-and-after-the-snapshot-is-applied.md).  
  
-   Введите путь в текстовое поле **Перед применением моментального снимка выполните этот скрипт** или нажмите кнопку **Обзор** для указания пути к скрипту.  
  
-   Введите путь в текстовое поле **После применения моментального снимка выполнить этот скрипт:** или нажмите кнопку **Обзор** для указания пути к скрипту.  
  
## См. также:  
 [Создание публикации](../../relational-databases/replication/publish/create-a-publication.md)   
 [Просмотр и изменение свойств публикации](../../relational-databases/replication/publish/view-and-modify-publication-properties.md)   
 [Создание и применение исходного моментального снимка](../../relational-databases/replication/create-and-apply-the-initial-snapshot.md)   
 [Инициализация подписки с помощью моментального снимка](../../relational-databases/replication/initialize-a-subscription-with-a-snapshot.md)   
 [Публикация данных и объектов базы данных](../../relational-databases/replication/publish/publish-data-and-database-objects.md)  
  
  