---
title: Настройки издателя (SSMS) | Документация Майкрософт
descripton: Describes the 'Publisher Settings' dialog box found in Replication Monitor within SQL Server Management Studio (SSMS).
ms.custom: seo-lt-2019
ms.date: 03/04/2017
ms.prod: sql
ms.prod_service: database-engine
ms.reviewer: ''
ms.technology: replication
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql13.rep.monitor.publishersettings.f1
helpviewer_keywords:
- Publisher Settings dialog box
ms.assetid: 4fb70427-082d-4179-82a1-34b235accc43
author: MashaMSFT
ms.author: mathoma
monikerRange: =azuresqldb-mi-current||>=sql-server-2016||=sqlallproducts-allversions
ms.openlocfilehash: a6232fc78b4c9b1d68a9cc96e6fed69138e5075f
ms.sourcegitcommit: da88320c474c1c9124574f90d549c50ee3387b4c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/01/2020
ms.locfileid: "85678481"
---
# <a name="sql-server-replication-publisher-settings-dialog-box"></a>Репликация SQL Server: диалоговое окно "Настройки издателя"
[!INCLUDE [SQL Server SQL MI](../../includes/applies-to-version/sql-asdbmi.md)]
  Диалоговое окно **Настройки издателя** позволяет изменить настройки издателей, добавленных к левой панели монитора репликации.  
  
## <a name="options"></a>Параметры  
 **Соединение с издателем**  
 Выберите этот пункт, чтобы открыть диалоговое окно **Соединение с сервером** , позволяющее просмотреть и изменить свойства соединения и учетные данные, которые монитор репликации использует для соединения с издателем.  
  
 **Соединение с распространителем**  
 Параметр доступен, если для издателя используется удаленный распространитель. Выберите этот пункт, чтобы открыть диалоговое окно **Соединение с сервером** , позволяющее просмотреть и изменить свойства соединения и учетные данные, которые монитор репликации использует для соединения с удаленным распространителем.  
  
 **Соединяться автоматически, когда запускается монитор репликации**  
 Выберите этот параметр, чтобы разрешить монитору репликации автоматически соединяться с распространителем и извлекать сведения о состоянии издателя, выбранного в сетке в верхней части диалогового окна. Если этот флажок снят, то после запуска монитора репликации необходимо установить соединение вручную: щелкните правой кнопкой мыши значок издателя на левой панели монитора репликации и выберите пункт меню **Подключить**.  
  
 **Автоматически обновлять состояние этого издателя и его публикаций**  
 Выберите этот параметр, чтобы разрешить монитору репликации автоматически обновлять состояние издателя, выбранного в сетке в верхней части диалогового окна. Если выбран этот параметр, то монитор репликации опрашивает распространитель для получения сведений о состоянии издателя и его публикаций. Интервал опроса задается параметром **Частота обновления** . Дополнительные сведения об обновлении в мониторе репликации см. в статье [Кэширование, обновление и производительность монитора репликации](../../relational-databases/replication/monitor/caching-refresh-and-replication-monitor-performance.md).  
  
 **Частота обновления**  
 Введите значение (в секундах), указывающее, как часто монитор репликации должен опрашивать распространитель для получения сведений о состоянии. Чем ниже значения, тем чаще производится опрос, что может снизить производительность распространителя, если производится наблюдение за большим числом издателей. Рекомендуется проверить систему для определения подходящего значения. Параметр **Частота обновления** используется также и при включении режима **Автоматическое обновление** в любом окне сведений монитора репликации.  
  
 **Показывать этот издатель в следующей группе**  
 Выберите группу издателей из списка. Издатель отображается в свой группе в левой панели. Группы предоставляют способ упорядочить издателей и не оказывают влияние на работу репликации.  
  
 **Создать группу**  
 Нажмите эту кнопку для создания новой группы издателей. Группа издателей предоставляет удобный способ упорядочить издателей в мониторе репликации. Группы не оказывают влияние на данные или связи между серверами в топологии репликации.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Запуск монитора репликации](../../relational-databases/replication/monitor/start-the-replication-monitor.md)   
 [Наблюдение за репликацией](../../relational-databases/replication/monitor/monitoring-replication.md)  
  
  
