---
title: "Свойства публикации, страница &#171;Общие&#187; | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "03/14/2017"
ms.prod: "sql-server-2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "replication"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "sql13.rep.newpubwizard.pubproperties.general.f1"
ms.assetid: 7912362f-c4d6-4f60-bd39-dee1f656ed18
caps.latest.revision: 25
author: "BYHAM"
ms.author: "rickbyh"
manager: "jhubbard"
caps.handback.revision: 25
---
# Свойства публикации, страница &#171;Общие&#187;
  Страница **Общие** диалогового окна **Свойства публикации** содержит основные сведения о публикации, включая ее имя, описание и порядок истечения срока ее действия.  
  
## Параметры  
 **Название**  
 Имя публикации (только для чтения).  
  
 **База данных**  
 Имя базы данных публикации (только для чтения).  
  
 **Описание**  
 Описание публикации.  
  
 **Тип**  
 Тип публикации (только для чтения).  
  
 **Окончание действия подписки**  
 Выберите один из параметров срока действия публикации: **Бессрочные подписки** или **Срок действия подписок**, с четко обозначенным периодом времени (**интервал**).  
  
 Для публикаций моментальных снимков и публикаций транзакций [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] рекомендует использовать в качестве значения по умолчанию **Бессрочные подписки**.  
  
 Для репликации слиянием [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] рекомендует использовать в качестве значения по умолчанию **Подписки со сроком действия** и установить наиболее низкое значение из всех возможных для параметра **Интервал**. При увеличении срока действия подписки увеличивается и объем сохраняемых метаданных, что может негативно влиять на производительность системы. Найдите баланс между вероятностью возможных проблем с производительностью системы при обработке больших объемов метаданных и необходимостью для подписчиков не поддерживать соединение или хотя бы не осуществлять синхронизацию в течение продолжительного периода времени.  
  
 Дополнительные сведения см. в статье [Subscription Expiration and Deactivation](../../relational-databases/replication/subscription-expiration-and-deactivation.md).  
  
 **Уровень совместимости**  
 [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)] и более поздних версиях. только для публикаций слиянием. Выберите минимально допустимую версию [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , необходимую подписчикам для синхронизации с этой публикацией. Существует ряд правил, связанных с определением уровня совместимости.  
  
## См. также:  
 [Создание публикации](../../relational-databases/replication/publish/create-a-publication.md)   
 [Просмотр и изменение свойств публикации](../../relational-databases/replication/publish/view-and-modify-publication-properties.md)   
 [Публикация данных и объектов базы данных](../../relational-databases/replication/publish/publish-data-and-database-objects.md)  
  
  