---
title: 'Репликация SQL Server: диалоговое окно "Свойства издателя" | Документация Майкрософт'
ms.custom: ''
ms.date: 11/20/2018
ms.prod: sql
ms.prod_service: database-engine
ms.reviewer: ''
ms.technology: replication
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql13.rep.configdistwizard.distpubproperties.f1
- sql13.rep.configdistwizard.pubproperties.general.f1
- sql13.rep.configdistwizard.pubproperties.pubdb.f1
- sql13.rep.configdistwizard.pubproperties.subscribers.f1
ms.assetid: 98df1aea-0406-40bf-a917-4bd80464125c
author: MashaMSFT
ms.author: mathoma
ms.openlocfilehash: aa39a4752952a3d214d7dea8eaeb236c75d9f5d5
ms.sourcegitcommit: b2464064c0566590e486a3aafae6d67ce2645cef
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/15/2019
ms.locfileid: "68021326"
---
# <a name="sql-server-replication-publisher-properties-dialog-box"></a>Репликация SQL Server: диалоговое окно "Свойства издателя"
[!INCLUDE[appliesto-ss-xxxx-xxxx-xxx-md](../../includes/appliesto-ss-xxxx-xxxx-xxx-md.md)]

В этой статье описываются параметры, доступные в диалоговом окне "Свойства издателя". 

## <a name="general"></a>Общие
  Страница **Общие** диалогового окна **Свойства издателя** отображает доступные только для чтения сведения о распространителе и базе данных распространителя, используемой издателем. Чтобы изменить распространителя или базу данных распространителя для издателя:  
  
1.  Отключите публикацию на сервере издателя. Дополнительные сведения см. в статье [Отключение публикации и распространения](../../relational-databases/replication/disable-publishing-and-distribution.md).    
2.  Повторно настройте публикацию и распространение. Дополнительные сведения см. в статье [Configure Publishing and Distribution](../../relational-databases/replication/configure-publishing-and-distribution.md).  

[!INCLUDE[freshInclude](../../includes/paragraph-content/fresh-note-steps-feedback.md)]

## <a name="distributor"></a>Распространитель 
Диалоговое окно **Свойства издателя** позволяет просматривать и изменять свойства, относящиеся к связи между издателем и его распространителем.  
  
### <a name="options"></a>Параметры  
 **Соединение агента с издателем**  
 Укажите контекст, в котором следующие агенты выполняют соединения распространителя с издателем.  
  
-   Агент чтения очереди для публикаций транзакций, допускающих подписки, обновляемые посредством очередей.    
-   Агент моментальных снимков и агент чтения журнала для публикаций Oracle.  
  
 Выберите **Выполнять олицетворение учетной записи процесса агента** для соединения с издателем при помощи контекста учетной записи [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Windows, с которой работают эти агенты, или выберите **Проверка подлинности SQL Server**и введите **Имя входа** и **Пароль**. Рекомендуется выбрать **Выполнять олицетворение учетной записи процесса агента**. Дополнительные сведения о безопасности агента см. в статье [Модель безопасности агента репликации](../../relational-databases/replication/security/replication-agent-security-model.md).  
  
 Учетные записи Windows, с которыми работают эти агенты, задаются в мастере создания публикаций. Эти учетные записи могут быть изменены двумя способами.  
  
-   В диалоговом окне **Свойства распространителя** для агента чтения очереди.    
-   В диалоговом окне **Свойства публикации** для агента моментальных снимков и агента чтения журнала.  
  
 **Разное**  
 Свойства **Тип издателя** и **Имя базы данных распространителя** доступны только для чтения. Свойство **Папка моментальных снимков по умолчанию** может быть изменено. Дополнительные сведения о папке моментальных снимков см. в статье [Организация безопасности папки моментальных снимков](../../relational-databases/replication/security/secure-the-snapshot-folder.md).  

## <a name="publication-databases"></a>Базы данных публикации
  Страница **Базы данных публикации** диалогового окна **Свойства издателя** позволяет пользователю в предопределенной роли сервера **sysadmin** включить базы данных для репликации. Включение базы данных не приводит к публикации базы данных, но позволяет любому пользователю в предопределенной роли базы данных **db_owner** создать одну или несколько публикаций этой базы данных.  
  
## <a name="options"></a>Параметры  
 **Транзакционная**  
 Установите этот флажок, чтобы пользователи в предопределенной роли базы данных **db_owner** могли создавать публикации моментальных снимков или публикации транзакций в базе данных. 
  
 **Объединить**  
 Установите этот флажок, чтобы пользователи в предопределенной роли базы данных **db_owner** могли создавать публикации слиянием в базе данных.  
  

## <a name="subcribers"></a>Подписчики
  Страница **Подписчики** диалогового окна **Свойства издателя** используется для издателей, использующих версии [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] более ранние, чем [!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)]. Эта страница дает возможность включить получение данных подписчиками из публикаций на данном издателе. Включение получения данных подписчиком от данного издателя не создает подписки на публикации на данном издателе. Для создания подписки нужно использовать мастер создания подписки.  
  
### <a name="options"></a>Параметры  
 **Подписчики**  
 Сетка свойств **Подписчики** отображает подписчиков, для которых включено получение данных из публикаций на данном издателе. Нажмите кнопку свойств **(...)** рядом с подписчиком для просмотра и установки дополнительных свойств.  
  
 **Добавить**  
 Нажмите кнопку **Добавить** для добавления подписчика, а затем выберите пункт **Добавить подписчик SQL Server** или **Добавить подписчик, отличный от подписчика SQL Server**.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Просмотр и изменение свойств издателя и распространителя](../../relational-databases/replication/view-and-modify-distributor-and-publisher-properties.md)   
 [Создание публикации](../../relational-databases/replication/publish/create-a-publication.md)   


  
