---
title: Трассировочные токены (сведения о публикации)
description: Описание вкладки "Трассировочные токены" страницы "Сведения о публикации" в мониторе репликации в SQL Server Management Studio (SSMS).
ms.custom: seo-lt-2019
ms.date: 03/07/2017
ms.prod: sql
ms.prod_service: database-engine
ms.reviewer: ''
ms.technology: replication
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql13.rep.monitor.publicationinfo.tracertokens.f1
ms.assetid: a115ba95-17ae-45df-91bd-5a1a35f3745f
author: MashaMSFT
ms.author: mathoma
monikerRange: =azuresqldb-mi-current||>=sql-server-2016||=sqlallproducts-allversions
ms.openlocfilehash: 8ed2edb85ea142aa6dd02995784dc96a958ee6a5
ms.sourcegitcommit: b2e81cb349eecacee91cd3766410ffb3677ad7e2
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/01/2020
ms.locfileid: "76286624"
---
# <a name="publication-information-tracer-tokens-sql-server-2005-and-later"></a>Сведения о публикации, вкладка "Трассировочные токены" (SQL Server 2005 и более поздние версии)
[!INCLUDE[appliesto-ss-asdbmi-xxxx-xxx-md](../../includes/appliesto-ss-asdbmi-xxxx-xxx-md.md)]
  На вкладке **Трассировочные токены** можно проверить соединения и измерить задержку той системы, где используется репликация транзакций. Токен (небольшой объем данных) записывается в журнал транзакций базы данных публикации и помечается так, как если бы он был обычной реплицируемой транзакцией, а затем проходит по системе, позволяя вычислить следующие характеристики:  
  
-   Время, прошедшее между фиксацией транзакции на издателе и вставкой соответствующей команды в базу данных распространителя на распространителе.  
  
-   Время, прошедшее между вставкой команды в базу данных распространителя и соответствующей транзакцией, зафиксированной у подписчика.  
  
 Из этих вычислений можно получить ответы на следующие вопросы:  
  
-   Какой подписчик позднее всех получает изменения от издателя?  
  
-   Какие подписчики, ожидающие получение трассировочного токена, его не получили (если таковые имеются)?  
  
## <a name="options"></a>Параметры  
 Чтобы изменить способ отображения данных в сетке, щелкните правой кнопкой мыши сетку, а затем один из следующих параметров.  
  
-   **Сортировать**: сортировка по одному или нескольким столбцам в диалоговом окне **Сортировка столбцов** .  
  
-   **Выберите столбцы для отображения**: выбор столбцов для отображения и порядка их отображения в диалоговом окне **Выбор столбцов** .  
  
-   **Фильтр**: фильтрация строк в сетке на основании значений столбцов в диалоговом окне **Параметры фильтра** .  
  
-   **Очистить фильтр**: удаление всех параметров фильтра для сетки.  
  
 Настройки фильтра уникальны для каждой сетки. Выбор и сортировка столбцов применяются ко всем сеткам одного типа, как, например, сетка публикаций для каждого издателя.  
  
 **Вставить трассировочный маркер**  
 Выберите этот пункт, чтобы вставить трассировочный токен в журнал транзакций у издателя.  
  
 **Время вставки**  
 Выберите время вставки трассировочного токена. Данные задержки будут выводиться, начиная с этого момента. По умолчанию выводятся данные с самым поздним временем.  
  
> [!NOTE]  
>  Данные трассировочных токенов хранятся в течение того же периода времени, что и другие данные предыстории; этот период определяется сроком хранения журнала в базе данных распространителя. Дополнительные сведения о доступе к этим диалоговым окнам см. в статье [Просмотр и изменение свойств издателя и распространителя](../../relational-databases/replication/view-and-modify-distributor-and-publisher-properties.md).  
  
 **подписка**  
 Имя каждой подписки на публикацию.  
  
 **От издателя к распространителю**  
 Время, прошедшее между фиксацией транзакции на издателе и вставкой соответствующей команды в базу данных распространителя на распространителе. Значение **Ожидание** указывает, что токен еще не достиг распространителя. Если состояние ожидания не меняется, убедитесь, что запущен агент чтения журнала.  
  
 **От распространителя к подписчику**  
 Время, прошедшее между вставкой команды в базу данных распространителя и соответствующей транзакцией, зафиксированной на подписчике. Значение **Ожидание** указывает, что токен еще не достиг подписчика. Если состояние ожидания не меняется, убедитесь, что запущен агент распространителя.  
  
 **Общая задержка**  
 Время, прошедшее между фиксацией транзакции у издателя и фиксацией соответствующей транзакции у подписчика. Это значение является совокупной задержкой системы репликации для этого подписчика на данный момент. Значение **Ожидание** указывает, что токен еще не достиг подписчика.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Запуск и остановка агента репликации (среда SQL Server Management Studio)](../../relational-databases/replication/agents/start-and-stop-a-replication-agent-sql-server-management-studio.md)   
 [Запуск монитора репликации](../../relational-databases/replication/monitor/start-the-replication-monitor.md)   
 [Измерение задержки и проверка правильности соединений для репликации транзакций](../../relational-databases/replication/monitor/measure-latency-and-validate-connections-for-transactional-replication.md)   
 [Наблюдение за производительностью с помощью монитора репликации](../../relational-databases/replication/monitor/monitor-performance-with-replication-monitor.md)   
 [Наблюдение за репликацией](../../relational-databases/replication/monitor/monitoring-replication.md)   
 [Replication Agents Overview](../../relational-databases/replication/agents/replication-agents-overview.md)  
  
  
