---
title: "Свойства публикации, секции данных | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "03/01/2017"
ms.prod: "sql-server-2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "replication"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "sql13.rep.newpubwizard.pubproperties.datapartitions.f1"
ms.assetid: 5869edb7-d05f-495b-b828-b7fd5e828d20
caps.latest.revision: 20
author: "BYHAM"
ms.author: "rickbyh"
manager: "jhubbard"
caps.handback.revision: 20
---
# Свойства публикации, секции данных
  Страница **Секции данных** диалогового окна **Свойства публикации** позволяет определить секции данных для публикаций слиянием, использующих параметризованную фильтрацию. После определения секций для них можно создать моментальные снимки, предоставляя первоначальные наборы данных для различных подписчиков на основе свойств соединений (имени входа или имени компьютера) подписчиков. Также можно разрешить подписчикам запрашивать доставку и создание моментальных снимков, если для их секции недоступен моментальный снимок в момент их первой синхронизации. Дополнительные сведения см. в статье [Create a Snapshot for a Merge Publication with Parameterized Filters](../../relational-databases/replication/create-a-snapshot-for-a-merge-publication-with-parameterized-filters.md).  
  
## Параметры  
 **Добавить**  
 Щелкните **Добавить** для определения секции. В **Добавление секции данных** диалоговом окне задайте значения для **HOST_NAME()** или **SUSER_SNAME()**, и определите расписание обновления моментальных снимков.  
  
 **Правка**  
 Выберите в сетке существующую секцию и нажмите кнопку **Изменить** для редактирования секции.  
  
 **Delete**  
 Выберите в сетке существующую секцию и нажмите кнопку **Удаление** для удаления раздела.  
  
 **Создать выбранные моментальные снимки**  
 Выберите одну или несколько секций в сетке и нажмите кнопку **Создать выбранные моментальные снимки** для создания моментальных снимков для этих секций.  
  
 **Очистить существующие моментальные снимки**  
 Выберите одну или несколько секций в сетке и нажмите кнопку **Очистить существующие моментальные снимки** для очистки моментальных снимков для этих секций.  
  
 **Автоматически определять секцию и, при необходимости, создавать моментальный снимок при попытке синхронизации от нового подписчика**  
 Выберите этот параметр, если нужно разрешить подписчикам запрашивать создание и применение моментальных снимков. Подписчикам может понадобиться этот параметр, если в момент их первой синхронизации для их секции отсутствует моментальный снимок.  
  
## См. также:  
 [Создание публикации](../../relational-databases/replication/publish/create-a-publication.md)   
 [Просмотр и изменение свойств публикации](../../relational-databases/replication/publish/view-and-modify-publication-properties.md)   
 [Параметризованные фильтры строк](../../relational-databases/replication/merge/parameterized-row-filters.md)   
 [Публикация данных и объектов базы данных](../../relational-databases/replication/publish/publish-data-and-database-objects.md)   
 [Моментальные снимки для публикаций слиянием с параметризованными фильтрами](../../relational-databases/replication/snapshots-for-merge-publications-with-parameterized-filters.md)  
  
  