---
title: Сведения об издателе, список просмотра подписок (публикация транзакций) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/07/2017
ms.prod: sql
ms.prod_service: database-engine
ms.reviewer: ''
ms.technology: replication
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql13.rep.monitor.publisherinfo.subscriptionssummary.tran.f1
ms.assetid: 6bc64ddb-5c86-4681-a391-77fc1d3c4e6e
author: MashaMSFT
ms.author: mathoma
monikerRange: =azuresqldb-mi-current||>=sql-server-2016||=sqlallproducts-allversions
ms.openlocfilehash: 6289b71f044bc3df3d9bc5306906483c6dd02886
ms.sourcegitcommit: da88320c474c1c9124574f90d549c50ee3387b4c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/01/2020
ms.locfileid: "85640394"
---
# <a name="publisher-information-subscription-watch-list-transactional"></a>Сведения об издателе, список просмотра подписок (публикация транзакций)
[!INCLUDE [SQL Server SQL MI](../../includes/applies-to-version/sql-asdbmi.md)]
  Вкладка **Список наблюдения за подписками** доступна для распространителей под управлением SQL Server 2005 и более поздних версий. Она предназначается для отображения сведений о подписках на все публикации, доступные на выбранном издателе. Список подписок можно фильтровать для просмотра ошибок, предупреждений и подписок с низкой производительностью. Эта вкладка предоставляет администратору единое расположение для контроля за активностью всех репликаций на издателе. Монитор репликации отображает все подписки, требующие внимания администратора, на основе выбранного типа репликации и в соответствии с параметром, выбранным в раскрывающемся списке **Показать** . Элементы отображаются на этой вкладке в соответствии с текущим состоянием и производительностью, поэтому подписки отображаются на этой странице только в случае, если они в настоящее время соответствуют параметру в списке **Показать** .  
  
## <a name="options"></a>Параметры  
 Для получения дополнительных сведений о подписке и о связанных с ней задачах щелкните правой кнопкой мыши на строке с этой подпиской, а затем выберите соответствующий параметр в контекстном меню. Чтобы изменить способ отображения данных в сетке, щелкните правой кнопкой мыши сетку, а затем один из следующих параметров.  
  
-   **Сортировать**: сортировка по одному или нескольким столбцам в диалоговом окне **Сортировка столбцов** .  
  
-   **Выберите столбцы для отображения**: выбор столбцов для отображения и порядка их отображения в диалоговом окне **Выбор столбцов** .  
  
-   **Фильтр**: фильтрация строк в сетке на основании значений столбцов в диалоговом окне **Параметры фильтра** .  
  
-   **Очистить фильтр**: удаление всех параметров фильтра для сетки.  
  
 Настройки фильтра уникальны для каждой сетки. Выбор и сортировка столбцов применяются ко всем сеткам одного типа, как, например, сетка публикаций для каждого издателя.  
  
 **Показать подписки на публикацию транзакций**  
 Выберите типы подписок (на публикацию транзакций, на моментальные снимки или слиянием), которые будут выводиться для выбранного издателя.  
  
 **Показать**  
 Выберите состояния подписки, которые должны отображаться для выбранного типа подписки. Например, можно выбрать отображение только тех подписок, которые содержат ошибку.  
  
 **Состояние**  
 Состояние каждой подписки, определяемое состоянием агента распространителя или агента чтения журнала (отображается состояние с более высоким приоритетом. Состояние также может определяться агентом чтения очереди, если используются обновляемые посредством очередей подписки).  
  
 По умолчанию, табличная сетка, содержащая данные о подписке, сортируется по столбцу **Состояние** (и затем — по столбцу **Производительность** для подписок в одном состоянии). В следующем списке показаны возможные значения состояния и порядок сортировки значений (например, ошибки всегда показываются в верхней части сетки).  
  
-   Ошибка  
  
-   Критическая производительность  
  
-   Срок действия скоро истекает или истек  
  
-   Неинициализированная подписка  
  
-   Повтор последней невыполненной команды  
  
-   Не выполняется  
  
-   Запущен  
  
 Порядок сортировки также определяет отображаемое значение, если данная подписка имеет более одного состояния. Например, если подписка содержит ошибку и срок ее действия скоро истекает, в столбце **Состояние** отображается **Ошибка**.  
  
 Значения состояния **Критическое для производительности**, **Срок действия скоро истекает или истек**и **Неинициализированная подписка** являются предупреждениями. Когда выводится предупреждение, столбец **Состояние** также отображается при запущенном агенте. Например, состояние может отображаться как **Запущен, Критическое для производительности**.  
  
 Значения состояния **Критическое для производительности** и **Срок действия скоро истекает или истек** отображаются только в случае, если заданы пороговые значения. Сведения по измерению производительности и установке пороговых значений см. в статьях [Наблюдение за производительностью с помощью монитора репликации](../../relational-databases/replication/monitor/monitor-performance-with-replication-monitor.md) и [Настройка пороговых значений и предупреждений в мониторе репликации](../../relational-databases/replication/monitor/set-thresholds-and-warnings-in-replication-monitor.md).  
  
 **подписка**  
 Имя каждой подписки в виде: *имя_подписчика: имя_базы_данных_подписки*.  
  
 **Публикация**  
 Имя публикации, с которой синхронизируется подписка, в следующем виде: *имя_базы_данных_публикации: имя_публикации*.  
  
 **Производительность**  
 Оценка производительности для каждой подписки основывается на самых последних измерениях, взятых монитором репликации, и не отражает историю изменений производительности по журналу. Производительность измеряется только для тех подписок на публикации, для которых указаны пороги производительности. Если пороги производительности для публикации не указаны, в столбце отображается **Не включено**. Рейтинг производительности может иметь одно из следующих значений.  
  
-   Высокая  
  
-   Хорошая.  
  
-   удовлетворительная  
  
-   Низкая  
  
-   Critical  
  
 Если производительность критическая, в столбце **Состояние** отображается значение **Критическое для производительности** . Дополнительные сведения об определении оценки производительности и установке пороговых значений см. в статье [Наблюдение за производительностью с помощью монитора репликации](../../relational-databases/replication/monitor/monitor-performance-with-replication-monitor.md).  
  
 **Задержка**  
 Средняя продолжительность промежутка времени между фиксацией транзакции у издателя и фиксацией соответствующей транзакции у подписчика. Отображаемая задержка основывается на самых последних измерениях, взятых монитором репликации. Дополнительные сведения об измерении задержки см. в разделе [Измерение задержки и проверка правильности соединений для репликации транзакций](../../relational-databases/replication/monitor/measure-latency-and-validate-connections-for-transactional-replication.md).  
  
 **Последняя синхронизация**  
 Время последнего запуска агента распространителя. Если в данный момент синхронизация выполняется, то выводится сообщение **Выполняется** .  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Запуск монитора репликации](../../relational-databases/replication/monitor/start-the-replication-monitor.md)   
 [Просмотр сведений и выполнение задач для издателя (монитор репликации)](../../relational-databases/replication/monitor/view-information-and-perform-tasks-replication-monitor.md)   
 [Наблюдение за репликацией](../../relational-databases/replication/monitor/monitoring-replication.md)  
  
  
