---
title: Свойства публикации, статьи | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/14/2017
ms.prod: sql
ms.prod_service: database-engine
ms.reviewer: ''
ms.technology: replication
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql13.rep.newpubwizard.pubproperties.articles.f1
ms.assetid: bdeea318-a153-44b8-9e51-9155f3bad18b
author: MashaMSFT
ms.author: mathoma
monikerRange: =azuresqldb-mi-current||>=sql-server-2014||=sqlallproducts-allversions
ms.openlocfilehash: e68a2065da5acb7405fc155f4601a9a5dc7a2c3f
ms.sourcegitcommit: 728a4fa5a3022c237b68b31724fce441c4e4d0ab
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/03/2019
ms.locfileid: "68769947"
---
# <a name="publication-properties-articles"></a>Свойства публикации, статьи
[!INCLUDE[appliesto-ss-asdbmi-xxxx-xxx-md](../../includes/appliesto-ss-asdbmi-xxxx-xxx-md.md)]
  Страница **Статьи** диалогового окна **Свойства публикации** : содержит данные о статьях, имеющихся в публикации, позволяет добавлять статьи в существующие публикации и удалять из публикаций статьи, позволяет изменять свойства статьи и фильтрацию столбцов.  
  
> [!NOTE]  
>  После создания публикации для некоторых изменений свойств требуется новый моментальный снимок. Если на публикацию имеются подписки, для некоторых изменений также требуется повторная инициализация всех подписок. Дополнительные сведения см. в статьях [Изменение свойств публикации и статьи](../../relational-databases/replication/publish/change-publication-and-article-properties.md) и [Добавление и удаление статей в существующих публикациях](../../relational-databases/replication/publish/add-articles-to-and-drop-articles-from-existing-publications.md).  
  
 При публикации объекта базы данных, зависящего от одного или нескольких других объектов базы данных, необходимо опубликовать и все связанные с ним объекты. Например, при публикации представления, зависящего от таблицы, необходимо также опубликовать и таблицу.  
  
 Красный значок рядом с объектом указывает на то, что объект не может быть опубликован; объяснение приводится в справочной панели внизу страницы мастера. Не могут быть опубликованы следующие объекты:  
  
-   Зашифрованные объекты.  
  
-   Индексированные представления, содержащие столбцы, которые допускают значение NULL.  
  
-   Таблицы без первичных ключей не могут быть опубликованы в публикациях транзакций.  
  
-   Таблицы не могут быть опубликованы одновременно в публикациях слиянием и в публикациях транзакций, включенных для подписок, обновляемых посредством очередей. Дополнительные сведения о публикации статьи в нескольких публикациях см. в статье, посвященной [публикации данных и объектов базы данных](../../relational-databases/replication/publish/publish-data-and-database-objects.md).  
  
## <a name="oracle-publishers"></a>Издатели Oracle  
 Дополнительные вопросы, касающиеся издателей Oracle:  
  
-   Список объектов, которые могут публиковаться из Oracle, см. в разделе [Design Considerations and Limitations for Oracle Publishers](../../relational-databases/replication/non-sql/design-considerations-and-limitations-for-oracle-publishers.md). Объекты, которые не могут быть опубликованы, не отображаются.  
  
-   Список типов данных, которые могут быть опубликованы, см. в разделе [Data Type Mapping for Oracle Publishers](../../relational-databases/replication/non-sql/data-type-mapping-for-oracle-publishers.md). Столбцы с типами данных, которые не могут быть опубликованы, не отображаются.  
  
## <a name="column-filters"></a>Фильтры столбцов  
 Для фильтрации столбцов на этой странице раскройте таблицу на панели **Объекты для публикации** и выберите только необходимые столбцы (фильтрация строк доступна на странице **Фильтрация строк таблицы** этого мастера). Фильтрация столбцов полезна по ряду причин, в том числе из соображений безопасности (предотвращение репликации конфиденциальных данных) и производительности (предотвращение репликации столбцов с большими двоичными объектами (BLOB)). Дополнительные сведения о фильтрации столбцов, включая список типов столбцов, которые не могут быть отфильтрованы, см. в статье о [фильтрации опубликованных данных](../../relational-databases/replication/publish/filter-published-data.md).  
  
## <a name="options"></a>Параметры  
 Панель **Объекты для публикации** позволяет:  
  
-   Просмотреть все объекты, доступные для репликации.  
  
-   Добавить в публикацию статью, установив флажок рядом с этим объектом.  
  
-   Удалить из публикации статью, сняв флажок рядом с этим объектом. Чтобы узнать, какие статьи можно удалять, изучите статью о [добавлении и удалении статей в существующих публикациях](../../relational-databases/replication/publish/add-articles-to-and-drop-articles-from-existing-publications.md).  
  
-   Включить в публикацию все объекты определенного типа (например, таблицы), установив флажок напротив такого типа объектов (например, **Таблицы**).  
  
-   Раскрывать узлы таблицы для просмотра ее столбцов.  
  
-   Отфильтруйте столбцы таблицы, которые не должны входить в публикацию, сняв флажки рядом с соответствующими столбцами, или включите непубликуемые столбцы, установив флажки.  
  
-   Щелкните правой кнопкой мыши объект на панели, чтобы вызвать меню команд для этого объекта.  
  
 **Свойства статьи**  
 Щелкните **Свойства статьи** , затем выберите одну из следующих возможностей:  
  
-   Щелкните **Указать свойства выделенной статьи \<тип_объекта>** , чтобы открыть диалоговое окно **Свойства статьи — \<имя_объекта>** . Изменения, внесенные в этом диалоговом окне, применяются только к объекту, который будет выделен на панели объектов на странице **Статьи**.  
  
-   Щелкните **Указать свойства всех статей \<тип_объекта>** , чтобы открыть диалоговое окно **Свойства всех статей \<тип_объекта>** . Изменения свойств, внесенные в этом диалоговом окне, применяются ко всем объектам этого типа на панели объектов на странице **Статьи**, включая объекты, не выбранные для публикации.  
  
    > [!NOTE]  
    >  Изменения свойств, внесенные в диалоговом окне **Свойства всех статей \<тип_объекта>** переопределяют изменения, сделанные ранее в диалоговом окне **Свойства статьи — \<имя_объекта>** . Например, если нужно установить некоторое количество значений по умолчанию для всех статей типа объекта, но при этом задать некоторые свойства для отдельных объектов, сначала установите значения по умолчанию для всех статей. Затем установите свойства для отдельных объектов.  
  
 **Выделенная таблица предназначена только для загрузки**  
 Только репликация слиянием. Только для[!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)] и более поздних версий. Выберите, чтобы указать, что при использовании клиентской подписки вносить изменения на подписчике не допускается. Учитывая то, что статьи только для загрузки не могут обновляться у подписчика, отслеживаемые метаданные подписчикам не отправляются. Это может привести к уменьшению объема хранилища на подписчиках и увеличению производительности, особенно в условиях медленного сетевого соединения. Этот параметр соответствует значению **Только для загрузки на подписчик, запретить изменения на стороне подписчика** для параметра **Направление синхронизации** в диалоговом окне **Свойства статьи** . Дополнительные сведения см. в статье [Оптимизация производительности репликации слиянием при работе со статьями, доступными только для загрузки](../../relational-databases/replication/merge/optimize-merge-replication-performance-with-download-only-articles.md).  
  
 **Показывать в списке только отмеченные объекты**  
 Установите этот флажок, чтобы показать только те статьи, которые выбраны на панели объектов.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Create a Publication](../../relational-databases/replication/publish/create-a-publication.md)   
 [Просмотр и изменение свойств публикации](../../relational-databases/replication/publish/view-and-modify-publication-properties.md)   
 [Создание и применение исходного моментального снимка](../../relational-databases/replication/create-and-apply-the-initial-snapshot.md)   
 [Повторная инициализация подписки](../../relational-databases/replication/reinitialize-a-subscription.md)   
 [Публикация данных и объектов базы данных](../../relational-databases/replication/publish/publish-data-and-database-objects.md)  
  
  
