---
title: "Папка моментальных снимков | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "03/14/2017"
ms.prod: "sql-server-2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "replication"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "sql13.rep.replicationutilities.specifysnapshotfolder.f1"
ms.assetid: 3eb1b73f-ddb3-4d09-be6e-811c414698e9
caps.latest.revision: 24
author: "BYHAM"
ms.author: "rickbyh"
manager: "jhubbard"
caps.handback.revision: 24
---
# Папка моментальных снимков
  Страница **Папка моментальных снимков** отображается в мастере настройки распространителя и мастере создания публикаций. Расположение можно указать папку моментальных снимков будет использоваться по умолчанию для всех издателей, включенных в этот мастер (папку моментальных снимков по умолчанию используется для издателей, включенных позднее с помощью **Свойства распространителя** диалоговое окно). Это значение по умолчанию можно заменить для любого издателя на странице **Издатели** мастера настройки распространителя или диалогового окна **Свойства распространителя** .  
  
 Папка моментальных снимков — это просто каталог, назначенный для совместного использования; агенты, считывающие и записывающие данные в эту папку, должны иметь достаточные разрешения для доступа к ней. Дополнительные сведения о соответствующей защите папок см. в разделе [Безопасность папки моментальных снимков](../../relational-databases/replication/security/secure-the-snapshot-folder.md). До реализации репликации необходимо убедиться, что агенты репликации смогут подключиться к папке моментальных снимков. Войдите в систему с учетной записью, которая будет использоваться каждым агентом, и попытайтесь получить доступ к папке моментальных снимков.  
  
## Параметры  
 **Папка моментальных снимков**  
 Введите путь к папке, в которой будет храниться моментальный снимок.  
  
> [!NOTE]  
>  [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] рекомендует настроить совместно используемую сетевую папку в качестве местоположения папки моментальных снимков. Локальные пути (начинающиеся с буквы диска, например C:\\) недоступны для агентов на других компьютерах.  
  
## См. также:  
 [Альтернативные местоположения папки моментальных снимков](../../relational-databases/replication/alternate-snapshot-folder-locations.md)   
 [Настройка распространителя](../../relational-databases/replication/configure-distribution.md)   
 [Настройка публикации и распространения](../../relational-databases/replication/configure-publishing-and-distribution.md)   
 [Просмотр и изменение свойств издателя и распространителя](../../relational-databases/replication/view-and-modify-distributor-and-publisher-properties.md)   
 [Инициализация подписки с помощью моментального снимка](../../relational-databases/replication/initialize-a-subscription-with-a-snapshot.md)  
  
  