---
title: "указать расположение моментальных снимков (среда SQL Server Management Studio) | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "03/01/2017"
ms.prod: "sql-server-2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "replication"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
helpviewer_keywords: 
  - "моментальные снимки [репликация SQL Server], расположения по умолчанию"
  - "местоположения моментальных снимков по умолчанию"
ms.assetid: 27c5d9ad-a915-4c59-a8b7-82e3af61ac4d
caps.latest.revision: 38
author: "BYHAM"
ms.author: "rickbyh"
manager: "jhubbard"
caps.handback.revision: 38
---
# указать расположение моментальных снимков (среда SQL Server Management Studio)
  Задайте местоположение моментальных снимков по умолчанию на **папки моментальных снимков** страница мастера настройки распространителя. Дополнительные сведения об использовании этого мастера см. в разделе [настройки публикации и распространения](../../relational-databases/replication/configure-publishing-and-distribution.md). При создании публикации на сервере, который не настроен как распространитель, укажите расположение моментальных снимков по умолчанию на **папки моментальных снимков** страницы мастера публикации. Дополнительные сведения об использовании этого мастера см. в разделе [Создать публикацию](../../relational-databases/replication/publish/create-a-publication.md).  
  
 Измените местоположение моментальных снимков по умолчанию на **издателей** Страница **Свойства распространителя — \< распространитель>** диалоговое окно. Дополнительные сведения см. в разделе [представления и свойств издателя и распространителя изменить](../../relational-databases/replication/view-and-modify-distributor-and-publisher-properties.md). Установите папку моментальных снимков для каждой публикации в **Свойства публикации — \< публикация>** диалоговое окно. Дополнительные сведения см. в статье [View and Modify Publication Properties](../../relational-databases/replication/publish/view-and-modify-publication-properties.md).  
  
### Изменение местоположения моментальных снимков по умолчанию  
  
1.  На **издателей** Страница **Свойства распространителя — \< распространитель>** диалогового окна нажмите кнопку с многоточием (**...**) для издателя, для которого требуется изменить местоположение моментальных снимков по умолчанию.  
  
2.  В **Свойства издателя — \< издатель>** диалогового окна введите значение для **папки моментальных снимков по умолчанию** свойство.  
  
    > [!NOTE]  
    >  Агент моментальных снимков должен иметь разрешения на запись в указанный каталог, а агент распространителя или агент слияния должен иметь разрешения на чтение из этого каталога. Если используются подписки по запросу, необходимо указать общий каталог как универсальных имен пути (UNC), например \\\computername\snapshot. Дополнительные сведения см. в разделе [Безопасность папки моментальных снимков](../../relational-databases/replication/security/secure-the-snapshot-folder.md).  
  
3.  [!INCLUDE[clickOK](../../includes/clickok-md.md)]  
  
## См. также:  
 [Альтернативные местоположения папки моментальных снимков](../../relational-databases/replication/alternate-snapshot-folder-locations.md)   
 [Инициализация подписки с помощью моментального снимка](../../relational-databases/replication/initialize-a-subscription-with-a-snapshot.md)  
  
  