---
title: Журнал синхронизации (подписки) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/07/2017
ms.prod: sql
ms.prod_service: database-engine, sql-database
ms.reviewer: ''
ms.technology: replication
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql13.rep.monitor.subscription.synchhistory.f1
ms.assetid: 85f666f6-14ee-4f19-b385-e5cc508aabe4
author: MashaMSFT
ms.author: mathoma
manager: craigg
monikerRange: =azuresqldb-current||>=sql-server-2016||=sqlallproducts-allversions||>=sql-server-linux-2017||=azuresqldb-mi-current
ms.openlocfilehash: 2f283cc069a5849804b078d1d36697e42c4df2d4
ms.sourcegitcommit: 61381ef939415fe019285def9450d7583df1fed0
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/01/2018
ms.locfileid: "47821822"
---
# <a name="subscription-synchronization-history"></a>Журнал синхронизации (подписки)
[!INCLUDE[appliesto-ss-asdb-xxxx-xxx-md](../../includes/appliesto-ss-asdb-xxxx-xxx-md.md)]
  На вкладке **Журнал синхронизации** отображаются подробные сведения об агенте слияния, включая состояние, статистику по статьям, данные журнала, информационные сообщения и все сообщения об ошибках.  
  
## <a name="options"></a>Параметры  
 Выберите сеансы агента слияния для просмотра из меню **Вид** , а затем выберите конкретный сеанс в сетке с названием **Сеансы агента слияния**. Подробные сведения об этом сеансе отображаются в сетке с названием **Статьи, обработанные в выбранном сеансе**.  
  
 **Вид**  
 Выберите сеансы агента слияния для просмотра.  
  
 **Состояние**  
 Состояние агента слияния в конце сеанса. Возможные значения состояния показаны в следующем списке:  
  
-   Ошибка  
  
-   Завершен  
  
-   Повтор  
  
-   Запущен  
  
 **Start Time**  
 Время начала сеанса.  
  
 **Время окончания**  
 Время окончания сеанса. Если агент не остановлен, это поле остается пустым.  
  
 **Длительность**  
 Время работы агента слияния в текущем сеансе. Этот параметр представляет собой время, прошедшее с момента начала сеанса, если агент запущен в данный момент, или общее время, если агент был запущен ранее.  
  
 **Переданные команды**  
 Число строк, переданных в течение сеанса агента слияния.  
  
 **Загруженные команды**  
 Число строк, загруженных в течение сеанса агента слияния.  
  
 **Сообщение об ошибке**  
 Если сеанс завершился с ошибкой, в этом поле отображается последнее сообщение об ошибке, зарегистрированное агентом слияния. Если сеанс завершился без ошибки, это поле остается пустым.  
  
 **Статья**  
 Имя каждой из статей публикации, а также следующие фазы обработки всей публикации:  
  
-   **Инициализация**. Имеется в виду запуск агента слияния; не путать с инициализацией подписки, при которой применяется моментальный снимок.  
  
-   **Изменения схемы и массовые вставки**.  
  
-   **Загрузить изменения на издатель**.  
  
-   **Загрузить изменения на подписчик**.  
  
 Фазы включаются таким образом, чтобы в сетке отображалось время каждой фазы и ее процент в общем времени выбранного сеанса.  
  
 **% от общего числа**  
 Процентная доля от общего времени обработки, занимаемая каждой из фаз выбранного сеанса.  
  
 **Длительность**  
 Время, затраченное на каждую фазу обработки. Здесь отображается время, прошедшее с начала сеанса, если агент слияния запущен в данный момент, или общее время, если агент слияния был запущен ранее.  
  
 **Вставки**  
 Число строк, вставленных в этой фазе выбранного сеанса.  
  
 **Updates**  
 Число строк, обновленных в этой фазе выбранного сеанса.  
  
 **Deletes**  
 Число строк, удаленных в этой фазе выбранного сеанса.  
  
 **Конфликты**  
 Число конфликтов в текущем сеансе.  
  
 **Изменения схемы**  
 Число изменений схемы в текущем сеансе. Изменения схемы могут быть результатом изменений схемы, реплицированных из базы данных публикации, добавления или удаления статей, изменения свойств статьи или публикации.  
  
 **Последнее сообщение выбранного сеанса**  
 В этом текстовом поле отображается последнее в выбранном сеансе сообщение. Если произошла ошибка, здесь отображаются детальные сведения о ней и команда, во время попытки выполнения которой ошибка возникла. Также содержит ссылки на дополнительные данные, имеющие отношение к ошибке.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Запуск монитора репликации](../../relational-databases/replication/monitor/start-the-replication-monitor.md)   
 [Просмотр сведений и выполнение задач для агентов, связанных с подпиской (монитор репликации)](../../relational-databases/replication/monitor/view-information-and-perform-tasks-for-subscription-agents.md)   
 [Наблюдение за репликацией](../../relational-databases/replication/monitor/monitoring-replication-overview.md)   
 [Обзор агентов репликации](../../relational-databases/replication/agents/replication-agents-overview.md)  
  
  
