---
title: диалоговое окно «Свойства подписки»
description: Описание диалогового окна "Свойства подписки" в SQL Server Management Studio (SSMS).
ms.custom: seo-lt-2019
ms.date: 11/20/2018
ms.prod: sql
ms.prod_service: database-engine, sql-database
ms.reviewer: ''
ms.technology: replication
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql13.rep.newsubwizard.subproperties.publisher.f1
- sql13.rep.newsubwizard.subproperties.subscriber.f1
ms.assetid: db2be511-c76e-4f21-8be4-6a8c60a50d30
author: MashaMSFT
ms.author: mathoma
monikerRange: =azuresqldb-current||>=sql-server-2016||=sqlallproducts-allversions
ms.openlocfilehash: 7b1338f4e935a2c7e8662a09aacff1cc4b7df9d3
ms.sourcegitcommit: 822d4b3cfa53269535500a3db5877a82b5076728
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/07/2020
ms.locfileid: "87988811"
---
# <a name="sql-server-replication-subscription-properties-dialog-box"></a>Репликация SQL Server: диалоговое окно "Свойства подписки" 
[!INCLUDE[sql-asdb](../../includes/applies-to-version/sql-asdb.md)]

### <a name="publisher-properties"></a>Свойства издателя
С помощью диалогового окна **Свойства подписки** на издателе можно просмотреть и установить свойства принудительных подписок. Можно также просматривать некоторые свойства подписок по запросу, но в диалоговом окне **Свойства подписки** на подписчике отображаются дополнительные свойства и их можно изменять.  
  
 Каждое свойство в диалоговом окне **Свойства подписки** содержит описание. Щелкните свойство, чтобы просмотреть его описание в нижней части диалогового окна. В этом разделе приводятся дополнительные сведения о нескольких свойствах, большая часть которых отображается на издателе только для принудительных подписок. Свойства сгруппированы по следующим категориям.  
  
-   Свойства, применяемые ко всем подпискам.    
-   Свойства, применяемые к подпискам на публикацию транзакций.  
-   Свойства, применяемые к подпискам на публикации слиянием.  
  
 Если параметр отображается в режиме только для чтения, он может быть установлен только при создании подписки. Если необходимо установить параметры, недоступные в мастере создания подписок, создайте подписку с хранимыми процедурами. Дополнительные сведения см. в разделах [Create a Pull Subscription](../../relational-databases/replication/create-a-pull-subscription.md) и [Create a Push Subscription](../../relational-databases/replication/create-a-push-subscription.md).  

### <a name="subscriber-properties"></a>Свойства подписчика
Диалоговое окно **Свойства подписки** на подписчике позволяет просматривать и задавать свойства для подписки по запросу.  
  
 Каждое свойство в диалоговом окне **Свойства подписки** содержит описание. Щелкните свойство, чтобы просмотреть его описание в нижней части диалогового окна. В этом разделе можно получить дополнительные сведения о ряде свойств. Свойства сгруппированы по следующим категориям.    
-   Свойства, применяемые ко всем подпискам.    
-   Свойства, применяемые к подпискам на публикацию транзакций.   
-   Свойства, применяемые к подпискам на публикации слиянием.  
  
 Если параметр отображается в режиме только для чтения, он может быть установлен только при создании подписки. Если необходимо установить параметры, недоступные в мастере создания подписок, создайте подписку с хранимыми процедурами. Дополнительные сведения см. в разделах [Create a Pull Subscription](../../relational-databases/replication/create-a-pull-subscription.md) и [Create a Push Subscription](../../relational-databases/replication/create-a-push-subscription.md).  
  
> [!NOTE]  
>  - Если для подписки еще не было создано задание агента распространителя или агента слияния, то некоторые свойства подписки не будут отображены. Чтобы создать задание агента для подписки по запросу, выполните процедуру [sp_addpullsubscription_agent (Transact-SQL)](../../relational-databases/system-stored-procedures/sp-addpullsubscription-agent-transact-sql.md) (для подписки на публикацию транзакций или моментальных снимков) или хранимую процедуру [sp_addmergepullsubscription_agent (Transact-SQL)](../../relational-databases/system-stored-procedures/sp-addmergepullsubscription-agent-transact-sql.md) (для подписки на публикацию слиянием).  
> - Базы данных Управляемого экземпляра SQL Azure могут быть издателями, распространителями и подписчиками для репликации моментальных снимков и транзакций. Базы данных в службе "База данных SQL Azure" могут быть только принудительными подписчиками для репликации моментальных снимков и транзакций. Дополнительные сведения см. в разделе [Transactional replication with Azure SQL Database](/azure/sql-database/sql-database-managed-instance-transactional-replication). 
  
## <a name="publisher-options-for-all-subscriptions"></a>Параметры издателя для всех подписок  
 **Безопасность**  
 Чтобы изменить учетную запись, под которой агент распространителя или агент слияния выполняются на распространителе, щелкните строку **Учетная запись процесса агента** , затем нажмите кнопку свойств ( **...** ). Чтобы изменить учетную запись, под которой агент распространителя или агент слияния устанавливает соединения с подписчиком, щелкните **Соединение с подписчиком**, а затем нажмите кнопку свойств ( **…** ).  
  
 Дополнительные сведения о разрешениях, необходимых для каждого агента, см. в разделе [Replication Agent Security Model](../../relational-databases/replication/security/replication-agent-security-model.md).  
  
## <a name="publisher-options-for-transactional-subscriptions"></a>Параметры издателя для подписок на публикацию транзакций  
 **Предотвращение циклов транзакций**  
 Определяет, отправляет ли агент распространителя созданные на подписчике транзакции назад подписчику. Этот параметр используется для двунаправленной репликации транзакций. Дополнительные сведения см. в статье [Bidirectional Transactional Replication](../../relational-databases/replication/transactional/bidirectional-transactional-replication.md).  
  
 **Обновляемая подписка**  
 Определяет, выполняется ли репликация изменений подписчика назад на издатель. Изменения можно реплицировать с помощью обновления посредством очередей или немедленного обновления. Параметр **Метод обновления подписчика** определяет используемый метод. Дополнительные сведения см. в статье [Updatable Subscriptions for Transactional Replication](../../relational-databases/replication/transactional/updatable-subscriptions-for-transactional-replication.md).  
  
## <a name="publisher-options-for-merge-subscriptions"></a>Параметры издателя для подписок на публикацию слиянием  
 **Определение секции (HOST_NAME)**  
 Для публикации, использующей параметризованные фильтры, репликация слиянием во время синхронизации вычисляет одну из двух системных функций (или обе, если фильтр ссылается на обе функции), чтобы определить данные, которые должен получить подписчик: **SUSER_SNAME()** или **HOST_NAME()** . По умолчанию функция **HOST_NAME()** возвращает имя компьютера, на котором выполняется агент слияния, но это значение может быть переопределено в мастере создания подписки. Дополнительные сведения о параметризованных фильтрах и переопределении функции **HOST_NAME()** см. в разделе [Parameterized Row Filters](../../relational-databases/replication/merge/parameterized-filters-parameterized-row-filters.md).  
  
 **Тип подписки** и **Приоритет**  
 Указывается, является ли подписка клиентской или серверной (после создания подписки этот параметр изменить невозможно). Серверные подписки могут повторно публиковать данные другим подписчикам, и для них может быть назначен приоритет для разрешения конфликтов.  
  
 При выборе серверного типа подписки в мастере создания подписок подписчику назначается приоритет, используемый при разрешении конфликтов.  
  
 **Интерактивное разрешение конфликтов**  
 Указывается, использовать ли пользовательский интерфейс интерактивного сопоставителя при синхронизации слиянием. Для этого необходимо установить значение **Включено** для параметра **Использовать диспетчер синхронизации Windows**. Дополнительные сведения см. в разделе [Interactive Conflict Resolution](../../relational-databases/replication/merge/advanced-merge-replication-conflict-interactive-resolution.md).  

  
## <a name="subscriber-options-for-all-subscriptions"></a>Параметры издателя для всех подписок  
 **Инициализировать опубликованные данные из моментального снимка**  
 Определяет, будут ли подписки инициализированы с помощью моментального снимка (по умолчанию) или с помощью других методов. Дополнительные сведения об инициализации подписок см. в [этой статье](../../relational-databases/replication/initialize-a-subscription.md).  
  
 **Размещение моментального снимка**  
 Определяет путь, по которому осуществляется доступ к файлам моментальных снимков во время инициализации или повторной инициализации. Может являться одним из следующих значений:  
  
-   **Размещение по умолчанию**: размещение по умолчанию, задаваемое при настройке распространителя. Дополнительные сведения см. в разделе [Указание параметров моментальных снимков](../../relational-databases/replication/snapshot-options.md).  
  
-   **Альтернативное размещение**: альтернативное размещение, определяемое в диалоговом окне **Свойства публикации** . Дополнительные сведения см. в разделе [Указание параметров моментальных снимков](../../relational-databases/replication/snapshot-options.md).  
  
-   **Папка динамических моментальных снимков**: место размещения моментальных снимков для публикаций слиянием, которые используют параметризованные фильтры строк. Дополнительные сведения см. в статье [Snapshots for Merge Publications with Parameterized Filters](../../relational-databases/replication/create-a-snapshot-for-a-merge-publication-with-parameterized-filters.md).  
  
-   **FTP-папка**: папка, доступная для FTP-сервера. Дополнительные сведения см. в статье [Доставка моментальных снимков через FTP](../../relational-databases/replication/publish/deliver-a-snapshot-through-ftp.md).  
  
 **Папка моментальных снимков**  
 Если для параметра **Размещение моментального снимка** выбрано любое значение, отличное от **Размещение по умолчанию** , то необходимо указать путь к папке моментальных снимков.  
  
 **Использовать диспетчер синхронизации Windows**  
 Определяет, может ли подписка быть синхронизирована с помощью диспетчера синхронизации [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Windows.  
  
 **Безопасность**  
 Выберите строку **Учетная запись процесса агента** и нажмите кнопку свойств ( **...** ) для изменения учетной записи, под которой на подписчике будет запускаться агент распространителя или агент слияния. Параметры безопасности, относящиеся к соединениям, зависят от типа подписки:  
  
-   Для подписок на публикации транзакций измените учетную запись, под которой агент распространителя устанавливает соединения с распространителем, выберите **Соединение с распространителем**и нажмите кнопку свойств ( **...** ).  
  
-   Для подписок на публикации транзакций с немедленным обновлением, помимо соединения с распространителем, описанного выше, можно изменить метод, используемый для передачи изменений с подписчика на издатель: выберите **Соединение с издателем**и нажмите кнопку свойств ( **...**  
  
-   Для подписок на публикации слиянием выберите **Соединение с издателем**и нажмите кнопку свойств ( **...** ).  
  
 Дополнительные сведения о разрешениях, необходимых для каждого агента, см. в разделе [Replication Agent Security Model](../../relational-databases/replication/security/replication-agent-security-model.md).  
  
## <a name="subscriber-options-for-transactional-subscriptions"></a>Параметры подписчика для подписок на публикацию транзакций  
 **Обновляемая подписка**  
 Определяет, выполняется ли репликация изменений подписчика назад на издатель. Изменения можно реплицировать с помощью обновления посредством очередей или немедленного обновления. Параметр **Метод обновления подписчика** определяет используемый метод. Дополнительные сведения см. в статье [Updatable Subscriptions for Transactional Replication](../../relational-databases/replication/transactional/updatable-subscriptions-for-transactional-replication.md).  
  
## <a name="options-for-merge-subscriptions"></a>Параметры для подписок на публикации слиянием  
 **Определение секции (HOST_NAME)**  
 Для публикации, использующей параметризованные фильтры, репликация слиянием во время синхронизации вычисляет одну из двух системных функций (или обе, если фильтр ссылается на обе функции), чтобы определить данные, которые должен получить подписчик: **SUSER_SNAME()** или **HOST_NAME()** . По умолчанию функция **HOST_NAME()** возвращает имя компьютера, на котором выполняется агент слияния, но это значение может быть переопределено в мастере создания подписки. Дополнительные сведения о параметризованных фильтрах и переопределении функции **HOST_NAME()** см. в разделе [Parameterized Row Filters](../../relational-databases/replication/merge/parameterized-filters-parameterized-row-filters.md).  
  
 **Тип подписки** и **Приоритет**  
 Указывается, является ли подписка клиентской или серверной (после создания подписки этот параметр изменить невозможно). Серверные подписки могут повторно публиковать данные другим подписчикам, и для них может быть назначен приоритет для разрешения конфликтов.  
  
 При выборе серверного типа подписки в мастере создания подписок подписчику назначается приоритет, используемый при устранении конфликтов.  
  
 **Интерактивное разрешение конфликтов**  
 Указывается, использовать ли пользовательский интерфейс интерактивного сопоставителя при синхронизации слиянием. Для этого необходимо установить значение **Включено** для параметра **Использовать диспетчер синхронизации Windows**. Дополнительные сведения см. в разделе [Interactive Conflict Resolution](../../relational-databases/replication/merge/advanced-merge-replication-conflict-interactive-resolution.md).  
  
 **Веб-синхронизация**  
 **Использование веб-синхронизации** определяет, требуется ли подключение к службе [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] IIS для синхронизации подписки. Этот параметр доступен только в том случае, если публикация разрешена для веб-синхронизации. Дополнительные сведения см. в статье [Web Synchronization for Merge Replication](../../relational-databases/replication/web-synchronization-for-merge-replication.md).  
  
 Если выбрано значение **True** для параметра **Использование веб-синхронизации**:  
  
-   Введите полный адрес сервера IIS в строке **Адрес веб-сервера**.    
-   Выберите строку **Соединение с веб-сервером** и нажмите кнопку свойств ( **...** ) для указания или изменения учетной записи, под которой подписчик выполняет соединение с сервером IIS.    
-   При необходимости измените **Время ожидания веб-сервера** . Тайм-аут в секундах перед истечением срока действия запроса на веб-синхронизацию. 

 
Дополнительные сведения о конфигурации см. в разделе [Configure Web Synchronization](../../relational-databases/replication/configure-web-synchronization.md). 
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Просмотр и изменение свойств подписки по запросу](../../relational-databases/replication/view-and-modify-pull-subscription-properties.md)   
 [Просмотр и изменение свойств принудительной подписки](../../relational-databases/replication/view-and-modify-push-subscription-properties.md)   
 [Подписка на публикации](../../relational-databases/replication/subscribe-to-publications.md)   

  
  
