---
title: "Параметры проверки подписки (подписки на публикацию транзакций) | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "03/01/2017"
ms.prod: "sql-server-2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "replication"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "sql13.rep.validate.options.f1"
helpviewer_keywords: 
  - "диалоговое окно «Параметры проверки подписки»"
ms.assetid: fd66ad1f-df01-4240-9e89-8f41bff12c1e
caps.latest.revision: 18
author: "BYHAM"
ms.author: "rickbyh"
manager: "jhubbard"
caps.handback.revision: 18
---
# Параметры проверки подписки (подписки на публикацию транзакций)
  Используйте диалоговое окно **Параметры проверки подписки** для определения, должна ли проверка правильности использовать только количество строк или количество строк и двоичную контрольную сумму.  
  
## Параметры  
 **Проверить, совпадают ли числа реплицированных строк данных у подписчика и у издателя**  
 Выберите для выполнения тип проверки количества строк. Для публикаций Oracle единственный доступный параметр — это параметр **Выполнить подсчет действительного числа строк путем непосредственных запросов к таблицам**.  
  
 **Сравнить контрольные суммы для проверки правильности данных в строке**  
 Кроме подсчета количества строк на подписчике и на издателе, вычисляется контрольная сумма всех данных с помощью двоичного алгоритма подсчета контрольной суммы. Если количество строк не совпадает, то контрольная сумма не проверяется.  
  
 **Остановить агент распространителя после завершения проверки**  
 По умолчанию агент распространителя работает постоянно. Выберите этот параметр для остановки агента после выполнения проверки. Это позволяет удостовериться в успешном завершении проверки перед продолжением копирования данных к подписчику.  
  
## См. также:  
 [Проверка данных на подписчике](../../relational-databases/replication/validate-data-at-the-subscriber.md)   
 [Проверка реплицированных данных](../../relational-databases/replication/validate-replicated-data.md)  
  
  