---
title: "Подписка, журнал синхронизации (подписка на публикацию слиянием, SQL Server 2000) | Документация Майкрософт"
ms.custom: 
ms.date: 03/07/2017
ms.prod: sql-non-specified
ms.prod_service: database-engine
ms.service: 
ms.component: replication
ms.reviewer: 
ms.suite: sql
ms.technology: replication
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
f1_keywords: sql13.rep.monitor.subscription.downlevelsynchhistory.f1
ms.assetid: 0a0deab2-1c08-4371-9681-d9403e0236cc
caps.latest.revision: "19"
author: MikeRayMSFT
ms.author: mikeray
manager: craigg
ms.workload: Inactive
ms.openlocfilehash: 0462e11db4e712fb9e0b5b37494dacc0924e60a1
ms.sourcegitcommit: dcac30038f2223990cc21775c84cbd4e7bacdc73
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/18/2018
---
# <a name="subscription-synchronization-history-merge-subscription-sql-server-2000"></a>Подписка, журнал синхронизации (подписка на публикацию слиянием, SQL Server 2000)
[!INCLUDE[appliesto-ss-xxxx-xxxx-xxx-md](../../includes/appliesto-ss-xxxx-xxxx-xxx-md.md)] Вкладка **Журнал синхронизации** содержит подробные сведения об агенте слияния, включая состояние, журнал, информационные сообщения и все сообщения об ошибках.  
  
## <a name="options"></a>Параметры  
 Выберите сеансы агента слияния для просмотра из меню **Вид** , а затем выберите конкретный сеанс в сетке с названием **Сеансы агента слияния**. Подробные сведения об этом сеансе отображаются в сетке, помеченной как **Действия в выбранном сеансе**. Если выбранный сеанс закончен с ошибкой, также выводится на экран текстовое поле, помеченное как **Описание ошибки или сообщение выбранного сеанса** .  
  
 **Вид**  
 Выберите сеансы агента слияния для просмотра. Как правило, агент слияния работает постоянно, поэтому просмотреть можно только один сеанс.  
  
 **Состояние**  
 Состояние агента слияния. Возможные значения состояния показаны в следующем списке:  
  
-   Ошибка  
  
-   Завершен  
  
-   Повтор  
  
-   Запущен  
  
 **Start Time**  
 Время начала сеанса.  
  
 **Время окончания**  
 Время окончания сеанса. Если агент не остановлен, это поле остается пустым.  
  
 **Длительность**  
 Время работы агента слияния в течение последнего сеанса. Если агент работает — это время, прошедшее с момента запуска. Если же сеанс агента завершен — общее время выполнения сеанса.  
  
 **Сообщение об ошибке**  
 Если сеанс завершился с ошибкой, в этом поле отображается последнее сообщение об ошибке, зарегистрированное агентом слияния. Если сеанс завершился без ошибки, это поле остается пустым.  
  
 **Сообщение действия**  
 Все информационные сообщения и сообщения об ошибках, зарегистрированные агентом слияния в течение выбранного сеанса.  
  
 **Время действия**  
 Время, когда было выполнено действие, описанное в столбце **Сообщение действия** .  
  
 **Описание ошибки или сообщение выбранного сеанса**  
 Выводится, только если выбранный сеанс отображает значение **Ошибка** в столбце **Состояние** . Это текстовое поле отображает подробные данные об ошибке и о выполняемой во время возникновения ошибки команде. Также содержит ссылки на дополнительные данные, имеющие отношение к ошибке.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Запуск монитора репликации](../../relational-databases/replication/monitor/start-the-replication-monitor.md)   
 [Просмотр сведений и выполнение задач для агентов, связанных с подпиской (монитор репликации)](../../relational-databases/replication/monitor/view-information-and-perform-tasks-for-subscription-agents.md)   
 [Наблюдение за репликацией](../../relational-databases/replication/monitor/monitoring-replication-overview.md)   
 [Обзор агентов репликации](../../relational-databases/replication/agents/replication-agents-overview.md)  
  
  
