---
title: "Тип подписки | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "03/14/2017"
ms.prod: "sql-server-2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "replication"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "sql13.rep.newsubwizard.subscriptiontype.f1"
ms.assetid: 9a50f588-ee45-4a87-826f-372ff0798587
caps.latest.revision: 20
author: "BYHAM"
ms.author: "rickbyh"
manager: "jhubbard"
caps.handback.revision: 20
---
# Тип подписки
  Репликация слиянием предлагает подписки двух типов: сервер и клиент (в предыдущих версиях называется [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] как глобальная и локальная соответственно). Подписчики с серверной подпиской могут:  
  
-   повторно публиковать данные для других подписчиков;  
  
-   служить альтернативным участником синхронизации;  
  
-   разрешать конфликты в соответствии с установленным приоритетом.  
  
 Большинству подписчиков не требуются такие функциональные возможности, и они могут использовать клиентскую подписку. Клиентские подписки также позволяют отслеживать и решать конфликты, однако подписчикам не назначается приоритет: первый подписчик, подавший изменение издателю, выигрывает любой конфликт, который может возникнуть из-за внесения данного изменения.  
  
> [!NOTE]  
>  Тип подписки нельзя изменить после ее создания.  
  
## Параметры  
 **Свойства подписки**  
 Для каждого подписчика, выберите **клиента** или **сервера** из раскрывающегося списка в **Тип подписки** столбца. Для подписчиков с серверными подписками введите число между 0 и 99,99 в **Приоритет разрешения конфликтов** столбца (чем больше число, тем выше приоритет подписчика).  
  
## См. также:  
 [Создание подписки по запросу](../../relational-databases/replication/create-a-pull-subscription.md)   
 [Создание принудительной подписки](../../relational-databases/replication/create-a-push-subscription.md)   
 [Подписка на публикации](../../relational-databases/replication/subscribe-to-publications.md)  
  
  