---
title: "Свойства подписки — издатель | Документация Майкрософт"
ms.custom: 
ms.date: 03/01/2017
ms.prod: sql-server-2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- replication
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
f1_keywords:
- sql13.rep.newsubwizard.subproperties.publisher.f1
helpviewer_keywords:
- Subscription Properties dialog box
ms.assetid: d4b2bc8b-0431-4331-8305-8992c96d0d34
caps.latest.revision: 22
author: BYHAM
ms.author: rickbyh
manager: jhubbard
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: f3481fcc2bb74eaf93182e6cc58f5a06666e10f4
ms.openlocfilehash: 1feca41a568b00fc093ed6f03ecf87803ad6ef31
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 04/11/2017

---
# <a name="subscription-properties---publisher"></a>Свойства подписки — издатель
  С помощью диалогового окна **Свойства подписки** на издателе можно просмотреть и установить свойства принудительных подписок. Можно также просматривать некоторые свойства подписок по запросу, но в диалоговом окне **Свойства подписки** на подписчике отображаются дополнительные свойства и их можно изменять.  
  
 Каждое свойство в диалоговом окне **Свойства подписки** содержит описание. Щелкните свойство, чтобы просмотреть его описание в нижней части диалогового окна. В этом разделе приводятся дополнительные сведения о нескольких свойствах, большая часть которых отображается на издателе только для принудительных подписок. Свойства сгруппированы по следующим категориям.  
  
-   Свойства, применяемые ко всем подпискам.  
  
-   Свойства, применяемые к подпискам на публикацию транзакций.  
  
-   Свойства, применяемые к подпискам на публикации слиянием.  
  
 Если параметр отображается в режиме только для чтения, он может быть установлен только при создании подписки. Если необходимо установить параметры, недоступные в мастере создания подписок, создайте подписку с хранимыми процедурами. Дополнительные сведения см. в разделах [Create a Pull Subscription](../../relational-databases/replication/create-a-pull-subscription.md) и [Create a Push Subscription](../../relational-databases/replication/create-a-push-subscription.md).  
  
## <a name="options-for-all-subscriptions"></a>Параметры для всех подписок  
 **Безопасность**  
 Чтобы изменить учетную запись, под которой агент распространителя или агент слияния выполняются на распространителе, щелкните строку **Учетная запись процесса агента** , затем нажмите кнопку свойств (**...**). Чтобы изменить учетную запись, под которой агент распространителя или агент слияния устанавливает соединения с подписчиком, щелкните **Соединение с подписчиком**, а затем нажмите кнопку свойств (**…**).  
  
 Дополнительные сведения о разрешениях, необходимых для каждого агента, см. в разделе [Replication Agent Security Model](../../relational-databases/replication/security/replication-agent-security-model.md).  
  
## <a name="options-for-transactional-subscriptions"></a>Параметры для подписок на публикацию транзакций  
 **Предотвращение циклов транзакций**  
 Определяет, отправляет ли агент распространителя созданные на подписчике транзакции назад подписчику. Этот параметр используется для двунаправленной репликации транзакций. Дополнительные сведения см. в статье [Bidirectional Transactional Replication](../../relational-databases/replication/transactional/bidirectional-transactional-replication.md).  
  
 **Обновляемая подписка**  
 Определяет, выполняется ли репликация изменений подписчика назад на издатель. Изменения можно реплицировать с помощью обновления посредством очередей или немедленного обновления. Параметр **Метод обновления подписчика** определяет используемый метод. Дополнительные сведения см. в статье [Updatable Subscriptions for Transactional Replication](../../relational-databases/replication/transactional/updatable-subscriptions-for-transactional-replication.md).  
  
## <a name="options-for-merge-subscriptions"></a>Параметры для подписок на публикации слиянием  
 **Определение секции (HOST_NAME)**  
 Для публикации, использующей параметризованные фильтры, репликация слиянием во время синхронизации вычисляет одну из двух системных функций (или обе, если фильтр ссылается на обе функции), чтобы определить данные, которые должен получить подписчик: **SUSER_SNAME()** или **HOST_NAME()**. По умолчанию функция **HOST_NAME()** возвращает имя компьютера, на котором выполняется агент слияния, но это значение может быть переопределено в мастере создания подписки. Дополнительные сведения о параметризованных фильтрах и переопределении функции **HOST_NAME()**см. в разделе [Parameterized Row Filters](../../relational-databases/replication/merge/parameterized-filters-parameterized-row-filters.md).  
  
 **Тип подписки** и **Приоритет**  
 Указывается, является ли подписка клиентской или серверной (после создания подписки этот параметр изменить невозможно). Серверные подписки могут повторно публиковать данные другим подписчикам, и для них может быть назначен приоритет для разрешения конфликтов.  
  
 При выборе серверного типа подписки в мастере создания подписок подписчику назначается приоритет, используемый при разрешении конфликтов.  
  
 **Интерактивное разрешение конфликтов**  
 Указывается, использовать ли пользовательский интерфейс интерактивного сопоставителя при синхронизации слиянием. Для этого необходимо установить значение **Включено** для параметра **Использовать диспетчер синхронизации Windows**. Дополнительные сведения см. в разделе [Interactive Conflict Resolution](../../relational-databases/replication/merge/advanced-merge-replication-conflict-interactive-resolution.md).  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Просмотр и изменение свойств подписки по запросу](../../relational-databases/replication/view-and-modify-pull-subscription-properties.md)   
 [Просмотр и изменение свойств принудительной подписки](../../relational-databases/replication/view-and-modify-push-subscription-properties.md)   
 [Подписка на публикации](../../relational-databases/replication/subscribe-to-publications.md)  
  
  
