---
title: "Синхронизация данных | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "03/07/2017"
ms.prod: "sql-server-2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "replication"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
helpviewer_keywords: 
  - "синхронизация [репликация SQL Server], о синхронизации"
  - "синхронизация репликации слиянием [репликация SQL Server]"
  - "скрипты [репликация SQL Server], синхронизация и"
  - "синхронизация [репликация SQL Server]"
  - "репликация моментального снимка [SQL Server], синхронизация"
  - "репликация транзакций, синхронизация"
  - "подписки [репликация SQL Server], синхронизация"
  - "выполнение скриптов по запросу"
  - "репликация [SQL Server], синхронизация"
  - "скрипты [репликация SQL Server]"
ms.assetid: 724802f7-7d69-46d3-a330-bd8aa7f53114
caps.latest.revision: 36
author: "BYHAM"
ms.author: "rickbyh"
manager: "jhubbard"
caps.handback.revision: 36
---
# Синхронизация данных
  Под синхронизацией данных подразумевается процесс распространения изменений данных и схем между издателем и подписчиками, после того как был применен исходный моментальный снимок на подписчике. Синхронизация может происходить:  
  
-   Непрерывно, что типично для репликации транзакций.  
  
-   По требованию, что типично для репликации слиянием.  
  
-   По расписанию, что типично для репликации моментальных снимков.  
  
 Когда подписка синхронизируется, в зависимости от используемого типа репликации происходят разные процессы:  
  
-   Репликация моментальных снимков. Синхронизация означает, что агент распространителя повторно применяет моментальный снимок на подписчике — так, чтобы схема и данные в базе данных подписки были согласованы со схемой и данными в базе данных публикации.  
  
     Если на издателе были произведены изменения данных или схемы, для распространения изменений на подписчик должен быть создан новый моментальный снимок.  
  
-   Репликация транзакций. Синхронизация означает, что агент распространителя передает на подписчик обновления, вставки, удаления и любые другие изменения из базы данных распространителя.  
  
-   Репликация слиянием. Синхронизация означает, что агент слияния передает изменения с подписчика на издатель, а затем передает изменения с издателя на подписчик. Конфликты, если они присутствуют, обнаруживаются и разрешаются. Выполняется конвергенция данных, а издатель и все подписчики в итоге достигают состояния с одинаковыми значениями данных. Если были обнаружены и разрешены конфликты, работа, зафиксированная некоторыми из пользователей, изменяется, чтобы разрешить конфликт в соответствии с определенными правилами.  
  
 Публикации моментальных снимков полностью обновляют схему на подписчике при каждой синхронизации, так что все изменения схемы применяются на подписчике. Репликация транзакций и репликация слиянием также поддерживают наиболее распространенные изменения схем. Дополнительные сведения см. в разделе [внесение изменений схемы в базах данных публикаций](../../relational-databases/replication/publish/make-schema-changes-on-publication-databases.md).  
  
 Сведения о синхронизации принудительной подписки см. в разделе [Synchronize a Push Subscription](../../relational-databases/replication/synchronize-a-push-subscription.md).  
  
 Сведения о синхронизации подписки по запросу см. в разделе [Synchronize a Pull Subscription](../../relational-databases/replication/synchronize-a-pull-subscription.md).  
  
 Чтобы настроить расписания синхронизации, см. раздел [Specify Synchronization Schedules](../../relational-databases/replication/specify-synchronization-schedules.md).  
  
 **Просмотр и разрешение конфликтов синхронизации**  
  
-   [! ВКЛЮЧИТЬ [ssManStudioFull] (.. / Token/ssManStudioFull_md.md)]: [View and Resolve Data Conflicts for Merge Publications &#40;SQL Server Management Studio&#41;](../../relational-databases/replication/view and resolve data conflicts for merge publications.md)  
  
-   [! ВКЛЮЧИТЬ [ssManStudioFull] (.. / Token/ssManStudioFull_md.md)]: [View Data Conflicts for Transactional Publications &#40;SQL Server Management Studio&#41;](../../relational-databases/replication/view-data-conflicts-for-transactional-publications-sql-server-management-studio.md)  
  
## Выполнение кода во время синхронизации  
 Репликация поддерживает два метода выполнения кода во время синхронизации  
  
-   Выполнение скрипта по запросу поддерживается для репликации транзакций и репликации слиянием. С помощью выполнения скрипта по запросу можно указать, какой скрипт SQL будет выполняться во время синхронизации. скрипт копируется на подписчик и выполняется с помощью программы **sqlcmd** в начале процесса синхронизации. скрипт не имеет доступа к реплицированным изменениям, когда они применяются к подписчику. Дополнительные сведения см. в разделе [#40; & выполнение скриптов во время синхронизации Программирование репликации Transact-SQL & #41;](../../relational-databases/replication/execute-scripts-during-synchronization-replication-transact-sql-programming.md).  
  
-   Обработчики бизнес-логики поддерживаются для репликации слиянием. С помощью платформы обработчиков бизнес-логики можно создать сборку управляемого кода, которая будет вызываться в процессе синхронизации слиянием. Сборка включает бизнес-логику, которая может учитывать ряд условий во время синхронизации: изменения данных, конфликты и ошибки. Дополнительные сведения см. в разделе [выполнение бизнес логики во время слияния синхронизации](../../relational-databases/replication/merge/execute-business-logic-during-merge-synchronization.md).  
  
## См. также:  
 [Обнаружение и разрешение конфликтов репликации слиянием](../../relational-databases/replication/merge/detect-and-resolve-merge-replication-conflicts.md)  
  
  