---
title: Синхронизация подписки с помощью диспетчера синхронизации Windows | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/14/2017
ms.prod: sql
ms.prod_service: database-engine
ms.reviewer: ''
ms.technology: replication
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- synchronization [SQL Server replication], Windows Synchronization Manager
- Windows Synchronization Manager
ms.assetid: 80f15dd6-e84d-4f96-9866-5b34ea531f1e
author: MashaMSFT
ms.author: mathoma
monikerRange: =azuresqldb-mi-current||>=sql-server-2014||=sqlallproducts-allversions
ms.openlocfilehash: 81899227c470ece81f01338e4e873e2f40cd015c
ms.sourcegitcommit: 728a4fa5a3022c237b68b31724fce441c4e4d0ab
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/03/2019
ms.locfileid: "68768304"
---
# <a name="synchronize-a-subscription-using-windows-synchronization-manager"></a>Синхронизация подписки с помощью диспетчера синхронизации Windows
[!INCLUDE[appliesto-ss-asdbmi-xxxx-xxx-md](../../includes/appliesto-ss-asdbmi-xxxx-xxx-md.md)]
  Диспетчер синхронизации[!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Windows можно использовать только для синхронизации подписок на публикации Microsoft [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , если [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] выполняется на том же самом компьютере, что и диспетчер синхронизации (кроме того, его можно использовать для синхронизации файлов и веб-страниц в режиме «вне сети»). Чтобы использовать диспетчер синхронизации, необходимо выполнить следующие действия:  
  
1.  Включите синхронизацию подписок по запросу с помощью диспетчера синхронизации Windows в диалоговом окне **Свойства подписки — \<подписчик>: \<база_данных_подписки>** . Дополнительные сведения о доступе к этому диалоговому окну см. в статье [Просмотр и изменение свойств подписки по запросу](../../relational-databases/replication/view-and-modify-pull-subscription-properties.md).  
  
2.  Запустите диспетчер синхронизации из меню **Пуск** операционной системы Windows.  
  
 Диспетчер синхронизации позволяет использовать интерактивный сопоставитель для подписок на публикацию слиянием. Обычно обнаружение и разрешение конфликтов во время синхронизации производится автоматически, но если включен интерактивный механизм разрешения конфликтов, то конфликты во время синхронизации могут устраняться пользователем. Если синхронизация выполняется не диспетчером синхронизации Windows (как синхронизация по расписанию или по запросу в среде [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] или мониторе репликации), конфликты устраняются автоматически без вмешательства пользователя в соответствии с сопоставителем, указанным для статьи.  
  
> [!NOTE]  
>  Начиная с [!INCLUDE[firstref_longhorn](../../includes/firstref-longhorn-md.md)] и [!INCLUDE[wiprlhlong](../../includes/wiprlhlong-md.md)], 64-разрядные версии диспетчера синхронизации Windows не могут определять 32-разрядные подписки.  
  
### <a name="to-enable-the-synchronization-of-pull-subscriptions-with-windows-synchronization-manager"></a>Включение синхронизации подписок по запросу с помощью диспетчера синхронизации Windows  
  
1.  На странице **Общие** в диалоговом окне **Свойства подписки — \<подписчик>: \<база_данных_подписки>** выберите значение **Включить** для параметра **Использовать диспетчер синхронизации Windows**.  
  
2.  [!INCLUDE[clickOK](../../includes/clickok-md.md)]  
  
### <a name="to-synchronize-a-pull-subscription-with-synchronization-manager"></a>Синхронизация подписок по запросу с помощью диспетчера синхронизации  
  
1.  Запустите диспетчер синхронизации одним из следующих способов:  
  
    -   В обозревателе Internet Explorer выберите меню **Сервис**, а затем выберите пункт **Синхронизировать...** .  
  
    -   Нажмите кнопку **Пуск**, укажите **Программы** или **Все программы**, выберите пункт **Стандартные**, а затем выберите пункт **Синхронизировать**.  
  
    -   Нажмите кнопку **Пуск**, а затем выберите пункт **Выполнить** . В диалоговом окне **Выполнить** в поле **Открыть** in the **: введите** , а затем нажмите кнопку **ОК**.  
  
2.  В диалоговом окне **Синхронизируемые объекты** выберите синхронизацию подписок. Список подписок выводится для экземпляров [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , установленных на компьютере.  
  
3.  Выберите пункт **Синхронизировать**.  
  
### <a name="to-reinitialize-a-pull-subscription-with-synchronization-manager"></a>Повторная инициализация подписок по запросу с помощью диспетчера синхронизации  
  
1.  В диалоговом окне **Синхронизируемые объекты** выберите подписку и щелкните **Свойства**.  
  
2.  В диалоговом окне **Свойства подписки SQL Server** выберите **Повторно инициализировать подписку**.  
  
3.  Нажмите кнопку **Да**.  
  
4.  [!INCLUDE[clickOK](../../includes/clickok-md.md)]  
  
     При следующей синхронизации подписки к базе данных подписки применяется по умолчанию новый моментальный снимок. Дополнительные сведения см. в статье [Повторная инициализация подписок](../../relational-databases/replication/reinitialize-subscriptions.md).  
  
> [!NOTE]  
>  Репликация слиянием позволяет загрузить на издатель все необработанные изменения до применения моментального снимка, но в диспетчере синхронизации данная возможность недоступна. Для передачи изменений синхронизируйте подписку перед ее повторной инициализацией.  
  
### <a name="to-set-properties-for-a-pull-subscription-in-synchronization-manager"></a>Установка свойств подписки по запросу в диспетчере синхронизации  
  
1.  В диалоговом окне **Синхронизируемые объекты** выберите подписку и щелкните **Свойства**.  
  
2.  Просмотрите и измените свойства на следующих вкладках:  
  
    -   **Идентификация**  
  
    -   **Имя входа подписчика**, **Имя входа распространителя**и **Имя входа издателя** (только для репликации слиянием)  
  
    -   **Данные о веб-сервере** (для подписок на публикацию слиянием на подписчиках, использующих SQL Server 2005 или более поздние версии)  
  
    -   **Другое**  
  
     Рекомендуется использовать проверку подлинности Windows для всех соединений. Дополнительные сведения о разрешениях, необходимых агенту распространителя и агенту слияния, см. в разделе [Replication Agent Security Model](../../relational-databases/replication/security/replication-agent-security-model.md).  
  
3.  [!INCLUDE[clickOK](../../includes/clickok-md.md)]  
  
### <a name="to-remove-a-pull-subscription-from-synchronization-manager"></a>Удаление из диспетчера синхронизации подписки по запросу  
  
1.  В диалоговом окне **Синхронизируемые объекты** выберите подписку и щелкните **Свойства**.  
  
2.  В диалоговом окне **Свойства подписки SQL Server** выберите **Удалить подписку**.  
  
3.  Выберите параметр в диалоговом окне **Удаление подписки** .  
  
4.  [!INCLUDE[clickOK](../../includes/clickok-md.md)]  
  
### <a name="to-use-the-interactive-resolver"></a>Использование интерактивного сопоставителя  
  
1.  Включите для статьи и подписки использование интерактивного механизма разрешения конфликтов. Дополнительные сведения см. в разделе [Указание свойств репликации слиянием](../../relational-databases/replication/merge/specify-merge-replication-properties.md).  
  
2.  После запуска синхронизации подписки в диспетчере синхронизации интерактивный сопоставитель запускается автоматически, если включено интерактивное разрешение конфликтов и возникают конфликты для одной или нескольких статей. Интерактивный сопоставитель отображает по одному конфликту за раз и предлагает для каждого конфликта вариант разрешения, основанный на механизме разрешения конфликтов, который был указан при создании публикации и подписки.  
  
3.  При необходимости можно отредактировать любой из столбцов, отображаемый в интерактивном сопоставителе, и затем нажать одну из следующих кнопок для разрешения конфликта:  
  
    -   **Принять предлагаемый вариант**  
  
    -   **Принять вариант издателя**  
  
    -   **Принять вариант подписчика**  
  
    -   **Разрешать все конфликты автоматически** (все текущие конфликты разрешаются без дальнейшего ввода данных)  
  
     Затем выбранная строка применяется к издателю или к подписчику; строка распространяется на другие узлы в топологии во время последующих синхронизаций.  
  
> [!NOTE]  
>  Правки применяются, только если они являются частью строки, которая выбрана для разрешения конфликта. Например, если правки вносятся от имени **Издателя**и затем выбирается **Принять вариант подписчика**, правки отклоняются.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Интерактивное разрешение конфликтов](../../relational-databases/replication/merge/advanced-merge-replication-conflict-interactive-resolution.md)  
  
  
