---
title: "Синхронизация подписки с помощью диспетчера синхронизации Windows (Windows Synchronization Manager) | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "03/23/2017"
ms.prod: "sql-server-2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "replication"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
helpviewer_keywords: 
  - "синхронизация [репликация SQL Server], диспетчер синхронизации Windows"
  - "диспетчер синхронизации Windows"
ms.assetid: 80f15dd6-e84d-4f96-9866-5b34ea531f1e
caps.latest.revision: 44
author: "BYHAM"
ms.author: "rickbyh"
manager: "jhubbard"
---
# Синхронизация подписки с помощью диспетчера синхронизации Windows (Windows Synchronization Manager)
  [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Диспетчер синхронизации Windows может использоваться только для синхронизации подписок на Microsoft [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] публикаций при [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] работает на том же компьютере, что и диспетчер синхронизации (он может также использоваться для синхронизации автономных файлов и веб-страниц). Чтобы использовать диспетчер синхронизации, необходимо выполнить следующие действия:  
  
1.  Включите синхронизацию подписки по запросу с помощью диспетчера синхронизации Windows в **Свойства подписки — \< подписчик>: \< база данных подписки>** диалоговое окно. Дополнительные сведения о доступе к этому диалоговому окну см. в разделе [Просмотр и изменение свойств подписки по запросу](../../relational-databases/replication/view-and-modify-pull-subscription-properties.md).  
  
2.  Запустите диспетчер синхронизации из меню **Пуск** операционной системы Windows.  
  
 Диспетчер синхронизации позволяет использовать интерактивный сопоставитель для подписок на публикацию слиянием. Обычно обнаружение и разрешение конфликтов во время синхронизации производится автоматически, но если включен интерактивный механизм разрешения конфликтов, то конфликты во время синхронизации могут устраняться пользователем. Если синхронизация выполняется не диспетчером синхронизации Windows (как синхронизация по расписанию или по запросу в среде [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] или мониторе репликации), конфликты устраняются автоматически без вмешательства пользователя в соответствии с сопоставителем, указанным для статьи.  
  
> [!NOTE]  
>  Начиная с [!INCLUDE[firstref_longhorn](../../includes/firstref-longhorn-md.md)] и [!INCLUDE[wiprlhlong](../../includes/wiprlhlong-md.md)], 64-разрядные версии диспетчера синхронизации Windows не могут определять 32-разрядные подписки.  
  
### Включение синхронизации подписок по запросу с помощью диспетчера синхронизации Windows  
  
1.  На **Общие** Страница **Свойства подписки — \< подписчик>: \< база данных подписки>** диалоговое окно, выберите значение **Включить** для **использовать диспетчер синхронизации Windows** параметр.  
  
2.  [!INCLUDE[clickOK](../../includes/clickok-md.md)]  
  
### Синхронизация подписок по запросу с помощью диспетчера синхронизации  
  
1.  Запустите диспетчер синхронизации одним из следующих способов:  
  
    -   В обозревателе Internet Explorer выберите меню **Сервис**, а затем выберите пункт **Синхронизировать...**.  
  
    -   Нажмите кнопку **Пуск**, укажите **Программы** или **Все программы**, выберите пункт **Стандартные**, а затем выберите пункт **Синхронизировать**.  
  
    -   Нажмите кнопку **Пуск**, а затем выберите пункт **Выполнить** В **запуска** диалоговом **mobsync.exe** в **Откройте** а затем щелкните **ОК**.  
  
2.  В диалоговом окне **Синхронизируемые объекты** выберите синхронизацию подписок. Список подписок выводится для экземпляров [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , установленных на компьютере.  
  
3.  Выберите пункт **Синхронизировать**.  
  
### Повторная инициализация подписок по запросу с помощью диспетчера синхронизации  
  
1.  В диалоговом окне **Синхронизируемые объекты** выберите подписку и щелкните **Свойства**.  
  
2.  В диалоговом окне **Свойства подписки SQL Server** выберите **Повторно инициализировать подписку**.  
  
3.  Нажмите кнопку **Да**.  
  
4.  [!INCLUDE[clickOK](../../includes/clickok-md.md)]  
  
     При следующей синхронизации подписки к базе данных подписки применяется по умолчанию новый моментальный снимок. Дополнительные сведения см. в разделе [повторно инициализировать подписки](../../relational-databases/replication/reinitialize-subscriptions.md).  
  
> [!NOTE]  
>  Репликация слиянием позволяет загрузить на издатель все необработанные изменения до применения моментального снимка, но в диспетчере синхронизации данная возможность недоступна. Для передачи изменений синхронизируйте подписку перед ее повторной инициализацией.  
  
### Установка свойств подписки по запросу в диспетчере синхронизации  
  
1.  В диалоговом окне **Синхронизируемые объекты** выберите подписку и щелкните **Свойства**.  
  
2.  Просмотрите и измените свойства на следующих вкладках:  
  
    -   **Идентификация**  
  
    -   **Имя входа подписчика**, **имя входа распространителя**, и **имя входа издателя** (только для репликации слиянием)  
  
    -   **Сведения о сервере веб-** (для подписок на публикацию слиянием на подписчиках, использующих SQL Server 2005 или более поздней версии)  
  
    -   **Другое**  
  
     Рекомендуется использовать проверку подлинности Windows для всех соединений. Дополнительные сведения о разрешениях, необходимых агенту распространителя и агенту слияния, см. в разделе [Replication Agent Security Model](../../relational-databases/replication/security/replication-agent-security-model.md).  
  
3.  [!INCLUDE[clickOK](../../includes/clickok-md.md)]  
  
### Удаление из диспетчера синхронизации подписки по запросу  
  
1.  В диалоговом окне **Синхронизируемые объекты** выберите подписку и щелкните **Свойства**.  
  
2.  В диалоговом окне **Свойства подписки SQL Server** выберите **Удалить подписку**.  
  
3.  Выберите параметр в диалоговом окне **Удаление подписки** .  
  
4.  [!INCLUDE[clickOK](../../includes/clickok-md.md)]  
  
### Использование интерактивного сопоставителя  
  
1.  Включите для статьи и подписки использование интерактивного механизма разрешения конфликтов. Дополнительные сведения см. в разделе [Укажите интерактивного разрешения конфликтов для статьи слияния](../../relational-databases/replication/publish/specify-interactive-conflict-resolution-for-merge-articles.md).  
  
2.  После запуска синхронизации подписки в диспетчере синхронизации интерактивный сопоставитель запускается автоматически, если включено интерактивное разрешение конфликтов и возникают конфликты для одной или нескольких статей. Интерактивный сопоставитель отображает по одному конфликту за раз и предлагает для каждого конфликта вариант разрешения, основанный на механизме разрешения конфликтов, который был указан при создании публикации и подписки.  
  
3.  При необходимости можно отредактировать любой из столбцов, отображаемый в интерактивном сопоставителе, и затем нажать одну из следующих кнопок для разрешения конфликта:  
  
    -   **Принять предлагаемый вариант**  
  
    -   **Принять вариант издателя**  
  
    -   **Принять вариант подписчика**  
  
    -   **Разрешить все автоматически** (все текущие конфликты разрешаются без дальнейшего ввода данных)  
  
     Затем выбранная строка применяется к издателю или к подписчику; строка распространяется на другие узлы в топологии во время последующих синхронизаций.  
  
> [!NOTE]  
>  Правки применяются, только если они являются частью строки, которая выбрана для разрешения конфликта. Например, если правки вносятся от имени **Издателя**и затем выбирается **Принять вариант подписчика**, правки отклоняются.  
  
## См. также:  
 [Интерактивное разрешение конфликтов](../../relational-databases/replication/merge/interactive-conflict-resolution.md)  
  
  