---
title: "Передача моментальных снимков через FTP | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "03/14/2017"
ms.prod: "sql-server-2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "replication"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
helpviewer_keywords: 
  - "моментальные снимки [репликация SQL Server], моментальные снимки через FTP"
  - "моментальные снимки через FTP [репликация SQL Server]"
  - "репликация моментального снимка [SQL Server], FTP"
ms.assetid: 55c30791-cd2a-420b-8ba7-5700e005cb45
caps.latest.revision: 40
author: "BYHAM"
ms.author: "rickbyh"
manager: "jhubbard"
caps.handback.revision: 40
---
# Передача моментальных снимков через FTP
  По умолчанию моментальные снимки сохраняются в папках, определенных как совместно используемые папки в формате универсального соглашения об именовании (UNC). Репликация также позволяет задать общий FTP-ресурс вместо общего UNC-ресурса. Для использования FTP необходимо настроить FTP-сервер, а затем настроить публикацию и одну или несколько подписок для использования FTP. Сведения о настройке FTP-сервера см. в документации по службам IIS (Internet Information Services). При задании сведений об FTP для публикации подписки на эту публикацию будут по умолчанию использовать FTP. Протокол FTP используется только при веб-синхронизации, когда компьютер, на котором запущены службы IIS, отделен от распространителя брандмауэром. В этом случае протокол FTP может использоваться для передачи моментального снимка с распространителя и компьютера, на котором выполняются службы IIS. (Моментальный снимок всегда передается подписчику по протоколу HTTPS.)  
  
> [!IMPORTANT]  
>  Рекомендуется использовать проверку подлинности [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Windows и общий UNC-ресурс вместо общего FTP-ресурса, поскольку пароли FTP необходимо сохранять, и они передаются с подписчика или с компьютера, на котором запущены службы IIS с использованием веб-синхронизации, на FTP-сервер без шифрования. Кроме этого, поскольку одна учетная запись управляет доступом к хранилищу моментального снимка, невозможно гарантировать, что подписчик на фильтруемую публикацию слиянием имеет доступ только к файлам моментальных снимков из своей секции данных.  
  
 Сведения о доставке моментальных снимков по протоколу FTP см. в разделе [Deliver a Snapshot Through FTP](../../relational-databases/replication/publish/deliver-a-snapshot-through-ftp.md).  
  
## См. также:  
 [Веб-синхронизация для репликации слиянием](../../relational-databases/replication/web-synchronization-for-merge-replication.md)   
 [Инициализация подписки с помощью моментального снимка](../../relational-databases/replication/initialize-a-subscription-with-a-snapshot.md)   
 [Параметры моментального снимка](../../relational-databases/replication/snapshot-options.md)  
  
  