---
title: Типы репликации | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/14/2017
ms.prod: sql
ms.prod_service: database-engine
ms.service: ''
ms.component: replication
ms.reviewer: ''
ms.suite: sql
ms.technology:
- replication
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- replication [SQL Server], types
ms.assetid: c1655e8d-d14c-455a-a7f9-9d2f43e88ab4
caps.latest.revision: 38
author: MashaMSFT
ms.author: mathoma
manager: craigg
ms.workload: Active
ms.openlocfilehash: 050a0cd9445bc06999bcd2f694f7e16f1414069d
ms.sourcegitcommit: 7a6df3fd5bea9282ecdeffa94d13ea1da6def80a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/16/2018
---
# <a name="types-of-replication"></a>Типы репликации
[!INCLUDE[appliesto-ss-xxxx-xxxx-xxx-md](../../includes/appliesto-ss-xxxx-xxxx-xxx-md.md)]
  [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] поддерживает следующие типы репликации для использования в распределенных приложениях:  
  
-   Репликация транзакций. Дополнительные сведения см. в статье [Репликация транзакций](../../relational-databases/replication/transactional/transactional-replication.md).  
  
-   Репликация слиянием. Дополнительные сведения см. в статье [Репликация слиянием](../../relational-databases/replication/merge/merge-replication.md).  
  
-   Репликация моментальных снимков. Дополнительные сведения см. в статье [Репликация моментальных снимков](../../relational-databases/replication/snapshot-replication.md).  
  
 Тип репликации, которая выбирается для приложения, зависит от многих факторов, в том числе от физической среды репликации, типа и объема реплицируемых данных, а также от того, обновляются данные на подписчике или нет. Физическая среда включает в себя количество и расположение компьютеров, участвующих в репликации, и зависит от того, являются эти компьютеры клиентами (рабочие станции, переносные или карманные компьютеры) или серверами.  
  
 Репликация любого типа обычно начинается с начальной синхронизации опубликованных объектов между издателем и подписчиками. Эта начальная синхронизация может быть выполнена репликацией при помощи *моментального снимка*, который является копией всех объектов и данных, заданных публикацией. После создания моментального снимка он доставляется подписчикам. Для некоторых приложений репликация моментальных снимков полностью покрывает их потребности. Для приложений других типов важно, чтобы последующие изменения данных доставлялись подписчику дополнительными порциями с течением времени. Для некоторых приложений также нужно, чтобы изменения переносились также от подписчика обратно к издателю. Такие приложения могут использовать как репликацию транзакций, так и репликацию слиянием.  
  
 В репликации моментальных снимков изменения данных не отслеживаются. При каждом применении моментального снимка он полностью переписывает существующие данные. Репликации транзакций отслеживают изменения при помощи журнала транзакций [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , а репликации слиянием отслеживают изменения при помощи триггеров и таблиц метаданных.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Обзор агентов репликации](../../relational-databases/replication/agents/replication-agents-overview.md)  
  
  
