---
title: "Проверка реплицированных данных | Документация Майкрософт"
ms.custom: 
ms.date: 03/17/2017
ms.prod: sql-non-specified
ms.prod_service: database-engine, sql-database
ms.service: 
ms.component: replication
ms.reviewer: 
ms.suite: sql
ms.technology: replication
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- inline data validation [SQL Server replication]
- administering replication, validating data
- replication [SQL Server], validating data
- transactional replication, validating data
- validating data
- merge replication data validation [SQL Server replication]
- merge replication data validation [SQL Server replication], about data validation
- validating replicated data
ms.assetid: f7500a2b-61cb-41b5-816d-27609a6c58e7
caps.latest.revision: "45"
author: MikeRayMSFT
ms.author: mikeray
manager: craigg
ms.workload: Inactive
ms.openlocfilehash: 65c3d00ab7ebdfdf99b6ad52f5b9b5460ef6c29f
ms.sourcegitcommit: dcac30038f2223990cc21775c84cbd4e7bacdc73
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/18/2018
---
# <a name="validate-replicated-data"></a>Проверка реплицированных данных
[!INCLUDE[appliesto-ss-asdb-xxxx-xxx-md](../../includes/appliesto-ss-asdb-xxxx-xxx-md.md)] Репликация транзакций и репликация слиянием позволяют проверить соответствие данных подписчика данным издателя. Проверку можно выполнять как для определенных подписок, так и для всех подписок в публикации. Задайте один из следующих типов проверки и агент распространителя или агент слияния проверят данные при следующем запуске.  
  
-   Только подсчет строк. При проверке этого типа проверяется совпадение числа строк таблицы на подписчике с числом строк таблицы на издателе, но не проверяется содержимое строк на совпадение. Проверка количества строк обеспечивает упрощенный подход к проверке, который может уведомить о проблемах с данными.  
  
-   Подсчет количества строк и двоичной контрольной суммы. Кроме подсчета количества строк на подписчике и на издателе, вычисляется контрольная сумма всех данных с помощью алгоритма подсчета контрольной суммы. Если количество строк не совпадает, то контрольная сумма не проверяется.  
  
 Кроме проверки совпадения данных на подписчике и издателе, репликация слиянием предоставляет возможность удостовериться, правильно ли данные секционированы для каждого подписчика. Дополнительные сведения см. в статье [Проверка сведений о секции для подписчика на публикацию слиянием](../../relational-databases/replication/validate-partition-information-for-a-merge-subscriber.md).  
  
 **Проверка данных**  
  
 Чтобы проверить все статьи в подписке, используйте среду [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)], хранимые процедуры или объекты RMO. Дополнительные сведения см. в статье [Validate Data at the Subscriber](../../relational-databases/replication/validate-data-at-the-subscriber.md). Чтобы проверить отдельные статьи в публикациях моментальных снимков и публикациях транзакций, следует использовать хранимые процедуры.  
  
## <a name="data-validation-results"></a>Результаты проверки данных  
 Когда проверка заканчивается, агент распространителя или агент слияния заносит в журнал сообщения касательно успеха или неудачи (репликация не сообщает, на каких строках возникла ошибка). Эти сообщения можно просмотреть в среде [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)], мониторе репликации и в системных таблицах репликации. В перечисленных выше разделах руководства описывается, как запустить проверку и просмотреть ее результаты.  
  
 Чтобы обработать ошибки проверки, рассмотрите следующее.  
  
-   Настройте предупреждение репликации под названием **Репликация: ошибка проверки данных подписчиком** , чтобы получать уведомление об ошибке. Дополнительные сведения см. в статье [Настройка стандартных предупреждений репликации (среда SQL Server Management Studio)](../../relational-databases/replication/administration/configure-predefined-replication-alerts-sql-server-management-studio.md).  
  
-   Является ли неудачная проверка данных проблемой для приложения? Если неудачная проверка данных представляет собой проблему, обновите данные вручную, чтобы они были синхронизированы, или повторно инициализируйте подписку.  
  
    -   Данные можно обновить с помощью [программы tablediff](../../tools/tablediff-utility.md). Дополнительные сведения об использовании этой программы см. в статье [Сравнение реплицируемых таблиц на предмет различий (программирование репликации)](../../relational-databases/replication/administration/compare-replicated-tables-for-differences-replication-programming.md).  
  
    -   Дополнительные сведения о повторной инициализации см. в статье [Повторная инициализация подписок](../../relational-databases/replication/reinitialize-subscriptions.md).  
  
## <a name="considerations-for-data-validation"></a>Аспекты проверки данных  
 При проверке данных учитывайте следующие соображения.  
  
-   Перед проверкой данных следует остановить все действия по обновлению на подписчиках (при выполнении проверки нет необходимости останавливать действия на издателе).  
  
-   Ввиду того что простые и двоичные контрольные суммы могут требовать больших вычислительных мощностей при проверке большого количества данных, следует назначать проверку на время, когда активность используемых в репликации серверов минимальна.  
  
-   Репликация проверяет только таблицы; она не проверяет, совпадают ли в схеме на издателе и подписчике только статьи (например, хранимые процедуры).  
  
-   Двоичная контрольная сумма может использоваться с любой опубликованной таблицей. С помощью контрольной суммы нельзя проверить таблицы с фильтрацией по столбцам, или логические структуры таблиц, отличающиеся смещением столбцов (из-за инструкций ALTER TABLE, удаляющих или добавляющих столбцы).  
  
-   При проверке репликации вызываются функции **checksum** и **binary_checksum** . Сведения об их поведении см. в статьях [CHECKSUM (Transact-SQL)](../../t-sql/functions/checksum-transact-sql.md) и [BINARY_CHECKSUM (Transact-SQL)](../../t-sql/functions/binary-checksum-transact-sql.md).  
  
-   Проверка с использованием двоичной контрольной суммы может неверно сообщить об отказе, если типы данных на подписчике и издателе отличаются. К этому может привести выполнение одного из следующих действий.  
  
    -   Явная установка параметров схемы для соответствия типам данных в ранних версиях [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].  
  
    -   Установка уровня совместимости публикации для публикации слиянием в соответствии с более ранней версией [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], в то время как опубликованные таблицы содержат один или несколько типов данных, которые должны соответствовать текущей версии.  
  
    -   Инициализация подписки вручную при использовании разных типов данных на подписчике.  
  
-   Проверки двоичной контрольной суммы и простой контрольной суммы не поддерживаются трансформируемыми подписками для репликации транзакций.  
  
-   Также не поддерживается проверка данных, реплицированных на подписчики, отличные от[!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .  
  
## <a name="how-data-validation-works"></a>Как работает проверка данных  
 [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] проверяет данные путем подсчета числа строк или контрольной суммы на издателе и последующего сравнения этих значений с соответствующими значениями числа строк и контрольной суммы, вычисленными на подписчике. Одно значение вычисляется для всей таблицы публикации, одно — для всей таблицы подписки, но данные в столбцах типа **text**, **ntext**и **image** в вычислении не участвуют.  
  
 При выполнении вычислений временно устанавливаются совместные блокировки таблиц, для которых производится подсчет числа строк или контрольных сумм, однако вычисления вскоре завершаются и общие блокировки снимаются, обычно в течение нескольких секунд.  
  
 При использовании двоичных контрольных сумм выполняется последовательная проверка столбцов избыточным 32-разрядным кодом (CRC) вместо проверки циклическим избыточным кодом (CRC) физической строки на странице данных. Это позволяет столбцам таблицы располагаться физически в любом порядке на странице данных, и при этом CRC-код для строки будет оставаться прежним. Проверка по двоичной контрольной сумме может использоваться при наличии у публикации фильтров по строкам или столбцам.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Best Practices for Replication Administration](../../relational-databases/replication/administration/best-practices-for-replication-administration.md)  
  
  
