---
title: "Проверка всех подписок | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "03/01/2017"
ms.prod: "sql-server-2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "replication"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "sql13.rep.validate.allsubscriptions.f1"
helpviewer_keywords: 
  - "диалоговое окно «Проверка всех подписок»"
ms.assetid: 32e31469-36e4-42d9-a57a-12388bfd229d
caps.latest.revision: 24
author: "BYHAM"
ms.author: "rickbyh"
manager: "jhubbard"
caps.handback.revision: 24
---
# Проверка всех подписок
  Чтобы указать, что все подписки на публикацию слиянием должны быть проверены при следующем запуске агента слияния, для каждой подписки используется диалоговое окно **Проверка всех подписок** . Результаты подтверждения отображаются в мониторе репликации. Дополнительные сведения см. в статье [Validate Data at the Subscriber](../../relational-databases/replication/validate-data-at-the-subscriber.md).  
  
 Это также можно проверить одну подписку, щелкнув правой кнопкой мыши подписку в [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] и щелкнув **Проверка подписки**.  
  
## Параметры  
 **Проверить только количество строк**  
 Выберите этот параметр, чтобы убедиться, что таблица на подписчике имеет то же количество строк, что и таблица на издателе. Этот метод не проверяет соответствие содержимого строк. Проверка количества строк обеспечивает упрощенный подход к проверке, который может уведомить о проблемах с данными.  
  
 **Проверить количество строк и сравнить контрольные суммы для проверки правильности данных в строке**  
 Кроме подсчета количества строк на подписчике и на издателе, вычисляется контрольная сумма всех данных с помощью двоичного алгоритма подсчета контрольной суммы. Если количество строк не совпадает, то контрольная сумма не проверяется. Этот параметр недопустим для [!INCLUDE[ssEW](../../includes/ssew-md.md)].  
  
## См. также:  
 [Проверка реплицированных данных](../../relational-databases/replication/validate-replicated-data.md)  
  
  