---
title: "просмотреть конфликты данных для публикаций транзакций (среда SQL Server Management Studio) | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "03/17/2017"
ms.prod: "sql-server-2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "replication"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
helpviewer_keywords: 
  - "разрешение конфликтов [репликация SQL Server], обновляемые посредством очередей подписки"
  - "обновляемые посредством очередей подписки [репликация SQL Server]"
  - "просмотр сведений о конфликтах"
ms.assetid: 9977dd75-b0de-4376-9c13-86d80567d8aa
caps.latest.revision: 36
author: "BYHAM"
ms.author: "rickbyh"
manager: "jhubbard"
caps.handback.revision: 36
---
# просмотреть конфликты данных для публикаций транзакций (среда SQL Server Management Studio)
  Можно просматривать конфликты-одноранговой репликации транзакций и репликации транзакций, использующей очередь обновляемых подписок в [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] средство просмотра конфликтов репликации. Сведения о как обнаружении и разрешении конфликтов см. в разделе [Обнаружение конфликтов в репликации Peer-to-Peer](../../relational-databases/replication/transactional/conflict-detection-in-peer-to-peer-replication.md) и [набор очередей обновление параметров разрешения конфликтов & #40; SQL Server Management Studio & #41;](../../relational-databases/replication/publish/set-queued-updating-conflict-resolution-options-sql-server-management-studio.md).  
  
 Доступность данных конфликта зависит от типа репликации и срока хранения конфликта.  
  
-   При одноранговой репликации агент распространителя при обнаружении конфликта завершается ошибкой. Эта ошибка заносится в журнал, но данные конфликта не записываются в таблицу конфликтов и поэтому недоступны для просмотра. Если агенту распространителя разрешено продолжение работы, то конфликт заносится в локальный журнал на каждом из узлов, где он обнаружен. Дополнительные сведения см. в разделе «Обработка конфликтов» в [Обнаружение конфликтов в репликации Peer-to-Peer](../../relational-databases/replication/transactional/conflict-detection-in-peer-to-peer-replication.md).  
  
-   В подписках, обновляемых посредством очередей, доступны данные любого конфликта. Данные конфликтов доступны в средстве просмотра конфликтов репликации в течение времени, указанного для срока хранения конфликтов (по умолчанию это время равно 14 дням). Чтобы настроить срок хранения конфликтов, выполните одно из следующих действий.  
  
    -   Укажите значение срока хранения для параметра @conflict_retention [sp_addpublication](../../relational-databases/system-stored-procedures/sp-addpublication-transact-sql.md).  
  
    -   Укажите значение **«conflict_retention»** для параметра @property и значение срока хранения для параметра @value [sp_changepublication](../../relational-databases/system-stored-procedures/sp-changepublication-transact-sql.md).  
  
### Просмотр конфликтов  
  
1.  Подключитесь к соответствующему серверу в среде [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)], затем раскройте узел сервера.  
  
    -   Для одноранговой репликации это узел, на котором произошел конфликт.  
  
    -   Для подписок, обновляемых посредством очередей, это издатель.  
  
2.  Раскройте папку **Репликация** , а затем папку **Локальные публикации** .  
  
3.  Щелкните правой кнопкой мыши публикацию, для которой требуется просмотреть конфликты, а затем нажмите кнопку **просмотреть конфликты**.  
  
4.  В диалоговом окне **Выбор таблицы с конфликтами** выберите базу данных, публикацию и таблицу, для которой необходимо просмотреть конфликты.  
  
5.  В средстве просмотра конфликтов репликации можно выполнить следующие действия:  
  
    -   Отфильтровать строки с помощью кнопок, расположенных справа от верхней сетки.  
  
    -   Выбрать строку в верхней сетке для отображения информации об этой строке в нижней сетке.  
  
    -   Выбрать одну или несколько строк в верхней сетке, а затем щелкнуть **Удалить**, чтобы удалить строку из таблицы метаданных конфликтов.  
  
    -   Нажмите кнопку свойств (**...**) для получения дополнительных сведений по столбцу, участвующих в конфликт.  
  
    -   Выбрать **Записать подробности этого конфликта** , чтобы записать данные конфликта в файл. Для указания размещения файла наведите указатель на меню **Просмотр** и щелкните **Параметры**. Введите значение или нажмите кнопку обзора (**...**), а затем перейдите к необходимому файлу. Нажмите **OK** , чтобы закрыть диалоговое окно **Параметры** .  
  
6.  Закройте средство просмотра конфликтов репликации.  
  
## См. также:  
 [Одноранговая репликация транзакций](../../relational-databases/replication/transactional/peer-to-peer-transactional-replication.md)   
 [Обнаружение и разрешение конфликтов обновлений посредством очередей](../../relational-databases/replication/transactional/queued-updating-conflict-detection-and-resolution.md)  
  
  