---
title: "просмотреть и разрешить конфликты данных для публикации слиянием (среда SQL Server Management Studio) | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "03/23/2017"
ms.prod: "sql-server-2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "replication"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
helpviewer_keywords: 
  - "разрешение конфликтов при репликации слиянием [репликация SQL Server], просмотр конфликтов"
  - "просмотр сведений о конфликтах"
  - "разрешение конфликтов [репликация SQL Server], репликация слиянием"
ms.assetid: aeee9546-4480-49f9-8b1e-c71da1f056c7
caps.latest.revision: 41
author: "BYHAM"
ms.author: "rickbyh"
manager: "jhubbard"
---
# просмотреть и разрешить конфликты данных для публикации слиянием (среда SQL Server Management Studio)
  В репликации слиянием конфликты разрешаются на основе сопоставителя, указанного для каждой статьи. По умолчанию для разрешения конфликтов не требуется вмешательство пользователя. Однако просмотреть конфликты и изменить результат разрешения конфликта можно в средстве просмотра конфликтов репликации [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] .  
  
 Данные конфликтов доступны в средстве просмотра конфликтов репликации в течение времени, указанном для срока хранения конфликтов (по умолчанию это время равно 14 дням). Чтобы установить срок хранения конфликтов, выполните любое из указанных ниже действий:  
  
-   Укажите значение срока хранения для **@conflict_retention** параметр [sp_addmergepublication & #40; Transact-SQL & #41;](../../relational-databases/system-stored-procedures/sp-addmergepublication-transact-sql.md).  
  
-   Укажите значение **conflict_retention** для **@property** значение параметра и значение срока хранения **@value** параметр [sp_changemergepublication & #40; Transact-SQL & #41;](../../relational-databases/system-stored-procedures/sp-changemergepublication-transact-sql.md).  
  
 По умолчанию сведения о конфликтах сохраняются:  
  
-   На издателе и подписчике, если уровень совместимости публикации 90RTM или выше.  
  
-   На издателе, если уровень совместимости публикации ниже, чем 80RTM.  
  
-   На издателе, если подписчики используют [!INCLUDE[ssEW](../../includes/ssew-md.md)]. Данные о конфликтах не могут храниться на подписчиках, использующих [!INCLUDE[ssEW](../../includes/ssew-md.md)] .  
  
 Хранение информации о конфликте управляется **conflict_logging** свойство публикации. Дополнительные сведения см. в разделе [sp_addmergepublication & #40; Transact-SQL & #41;](../../relational-databases/system-stored-procedures/sp-addmergepublication-transact-sql.md) и [sp_changemergepublication & #40; Transact-SQL & #41;](../../relational-databases/system-stored-procedures/sp-changemergepublication-transact-sql.md).  
  
 Возможно также разрешение конфликтов в интерактивном режиме во время синхронизации с помощью интерактивного сопоставителя [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] . Интерактивный сопоставитель доступен через диспетчер синхронизации [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Windows. Дополнительные сведения см. в разделе [синхронизировать подписку с помощью диспетчера синхронизации Windows & #40; Диспетчер синхронизации Windows & #41;](../../relational-databases/replication/synchronize a subscription using windows synchronization manager.md).  
  
### Просмотр и разрешение конфликтов для публикаций слиянием  
  
1.  Подключитесь к издателю (или подписчика, если это уместно) в [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)], а затем раскройте узел сервера.  
  
2.  Раскройте папку **Репликация** , а затем папку **Локальные публикации** .  
  
3.  Щелкните правой кнопкой мыши публикацию, для которой требуется просмотреть конфликты, а затем нажмите кнопку **просмотреть конфликты**.  
  
    > [!NOTE]  
    >  Если задано значение **«подписчик»** для **conflict_logging** Свойства **просмотреть конфликты** меню недоступен. Чтобы просмотреть конфликты, запустите в командной строке программу ConflictViewer.exe. По умолчанию программа ConflictViewer.exe находится в следующем каталоге: Microsoft SQL Server\100\Tools\Binn\VSShell\Common7\IDE. Чтобы вывести список допустимых параметров запуска, выполните команду ConflictViewer.exe -?.  
  
4.  В диалоговом окне **Выбор таблицы с конфликтами** выберите базу данных, публикацию и таблицу, для которой необходимо просмотреть конфликты.  
  
5.  В средстве просмотра конфликтов репликации можно выполнить следующие действия:  
  
    -   Отфильтровать строки с помощью кнопок, расположенных справа от верхней сетки.  
  
    -   Выбрать строку в верхней сетке для отображения информации об этой строке в нижней сетке.  
  
    -   Выберите одну или несколько строк в верхней сетке и нажмите кнопку **Удаление**, что эквивалентно нажатию кнопки **Отправить выигравший** кнопки (без внесения изменений в данные).  
  
    -   Нажмите кнопку свойств (**...**) для получения дополнительных сведений по столбцу, участвующих в конфликт.  
  
    -   Изменение данных в **конфликт разрешается в пользу** или **проигравший** до отправки данных (данные доступно только для чтения, если столбец является серый).  
  
    -   Щелкните **Отправить выигравший** , чтобы принять строку, определенную как победитель в конфликте.  
  
    -   Щелкните **Отправить проигравший** , чтобы переопределить разрешение конфликта и передать значение, определенное как проигравший в конфликте на все узлы в топологии.  
  
    -   Выбрать **Записать подробности этого конфликта** , чтобы записать данные конфликта в файл. Для указания размещения файла наведите указатель на меню **Просмотр** и щелкните **Параметры**. Введите значение или нажмите кнопку обзора (**...**), а затем перейдите к необходимому файлу. Нажмите кнопку **ОК** для выхода из диалогового окна **Параметры** .  
  
6.  Закройте средство просмотра конфликтов репликации.  
  
## См. также:  
 [Расширенное обнаружение и разрешение конфликтов репликации слиянием](../../relational-databases/replication/merge/advanced-merge-replication-conflict-detection-and-resolution.md)   
 [Определение сопоставителя статей публикации слиянием](../../relational-databases/replication/publish/specify-a-merge-article-resolver.md)  
  
  