---
title: "Распространенные проблемы с выполнением внешних скриптов в SQL Server | Документы Microsoft"
ms.custom:
- SQL2016_New_Updated
ms.date: 08/20/2017
ms.prod: sql-server-2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- r-services
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
caps.latest.revision: 1
author: jeannt
ms.author: jeannt
manager: jhubbard
ms.translationtype: MT
ms.sourcegitcommit: 05976158e43d7dfafaf02289462d1537f5beeb36
ms.openlocfilehash: f564922466740d2410f686651d889e7a3fec5fe9
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 09/08/2017

---
# <a name="common-issues-with-external-script-execution-in-sql-server"></a>Распространенные проблемы с выполнением внешних скриптов в SQL Server

В этой статье содержится список известных проблем и типичных проблем с выполнением кода R или Python в SQL Server.

Перед началом работы рекомендуется собрать информацию о системе. Дополнительные сведения см. в разделе [сбора данных для устранения неполадок](data-collection-ml-troubleshooting-process.md).

Кроме того, просмотрите список распространенных проблем, относящихся к начальной настройки или конфигурации: [установки и обновления часто задаваемые вопросы о](r/upgrade-and-installation-faq-sql-server-r-services.md).

**Применяется к:** служб R SQL Server 2016, SQL Server 2017 г машинного обучения служб

## <a name="launchpad-issues"></a>Проблемы запуска

Служба панели запуска SQL Server доверенные управляет выполнение внешних скриптов и взаимодействие с R, Python или других внешних сред выполнения. Несколько проблемы могут препятствовать запуска с начала, включая проблемы конфигурации или изменения или отсутствуют сетевые протоколы.

В рамках процесса устранения неполадок начните с ответить на следующие вопросы:

- Панель запуска всегда не может запустить или прекращения работы?
- Какую учетную запись службы панели запуска выполняется?
- Права пользователя у учетной записи службы запуска?

### <a name="determine-whether-launchpad-is-running"></a>Определить, выполняется ли панель запуска

1. Откройте **служб** панель (Services.msc). Или из командной строки, введите **SQLServerManager13.msc** или **SQLServerManager14.msc** Открытие [диспетчер конфигурации SQL Server](https://docs.microsoft.com/sql/relational-databases/sql-server-configuration-manager).

2. Зафиксируйте, панели запуска выполняется под учетной записи службы. Каждый экземпляр, активированной R или Python должен иметь собственный экземпляр службы панели запуска. Например, службы для именованного экземпляра может быть примерно _MSSQLLaunchpad$ InstanceName_.

3. Если служба остановлена, перезапустите его. Для перезапуска, если возникли проблемы с конфигурацией, публикации сообщения в журнале системных событий и служба остановлена еще раз. Проверьте журнал событий системы для получения сведений об причину остановки службы.

4. Просмотрите содержимое RSetup.log и убедитесь в отсутствии ошибок в программе установки. Например, сообщение *выход с кодом 0* указывает на сбой службы для запуска.

5. Чтобы найти другие ошибки, просмотрите содержимое rlauncher.log.

### <a name="check-the-launchpad-service-account"></a>Проверка учетной записи службы панели запуска

Учетная запись службы по умолчанию может быть «служба NT\$SQL2016» или «служба NT\$SQL2017». Последняя часть может отличаться в зависимости от вашего имени экземпляра SQL.

Служба панели запуска (Launchpad.exe) выполняется с помощью учетной записи службы с низким уровнем привилегий. Тем не менее чтобы запустить R и Python и взаимодействия с экземпляром базы данных, учетной записи службы запуска требуются следующие права пользователя:

- Вход в систему в качестве службы (SeServiceLogonRight)
- Замена токена уровня процесса (SeAssignPrimaryTokenPrivilege)
- Обход проходной проверки (SeChangeNotifyPrivilege)
- Настройка квот памяти для процесса (SeIncreaseQuotaSizePrivilege)

Сведения об этих прав пользователя см. в разделе «права и привилегии Windows» [обновления для Windows, Настройка учетных записей и разрешений](https://msdn.microsoft.com/library/ms143504.aspx).

> [!TIP]
> Если вы знакомы с использованием средства поддержки диагностики платформы (SDP) для диагностики SQL Server, можно использовать для просмотра выходного файла с именем MachineName_UserRights.txt SDP.

### <a name="review-launchpad-requirements"></a>Ознакомьтесь с требованиями к панели запуска

Некоторые проблемы можно предотвратить запуск панели запуска. Служба панели запуска может запустить и затем остановить или сбоя или служба может прекратить работу с временем ожидания соединения. В таких случаях системы обычно изменен или настроен таким образом, невозможно запустить панель запуска.

#### <a name="determine-whether-8dot3-notation-is-enabled"></a>Определите, включены ли имена в формате 8.3 нотации

Для обеспечения совместимости с R SQL Server 2016 R Services (в базе данных) требуется диск, где установлен компонент для поддержки создания короткие имена файлов с помощью *имена в формате 8.3 нотации*. Также называется именем файла в формате 8.3 *коротким именем файла*, и он используется для совместимости с предыдущими версиями Microsoft Windows или в качестве альтернативы длинные имена файлов.

Если тома, на котором вы устанавливаете R не поддерживает короткие имена файлов, процессы, запускающие R в SQL Server не сможет найти правильный исполняемый файл, и запуска не запустится.

Чтобы избежать этого можно включить нотации имена в формате 8.3 на томе установленным SQL Server и установленным R Services. Затем необходимо указать короткое имя для рабочего каталога в файле конфигурации служб R.

1. Чтобы включить имена в формате 8.3 нотации, запустите служебную программу fsutil с *8dot3name* аргумент, как описано здесь: [fsutil 8dot3name](https://technet.microsoft.com/library/ff621566(v=ws.11).aspx).

2. После включения нотации имена в формате 8.3, откройте файл RLauncher.config и обратите внимание, свойство `WORKING_DIRECTORY`. Сведения о том, как найти этот файл в разделе [сбора данных для устранения неполадок машинного обучения](data-collection-ml-troubleshooting-process.md).

3. Используйте служебную программу fsutil с *файл* аргумент, чтобы указать путь к папке, указанной в WORKING_DIRECTORY короткий файлу.

4. Измените файл конфигурации для указания, указанной в свойстве WORKING_DIRECTORY тот же рабочий каталог. Кроме того можно указать другой рабочий каталог и выберите существующий путь, совместимые с форматом имена в формате 8.3.

> [!NOTE] 
> В последних выпусках это ограничение было снято. При возникновении этой проблемы установите одно из следующих:
> * С пакетом обновления 1 для SQL Server 2016 и CU1: [накопительный пакет обновления 1 для SQL Server](https://support.microsoft.com/help/3208177/cumulative-update-1-for-sql-server-2016-sp1).
> * SQL Server 2016 RTM, с пакетом обновления 3 и это [исправление](https://support.microsoft.com/help/3210110/on-demand-hotfix-update-package-for-sql-server-2016-cu3), которая доступна по запросу.

#### <a name="the-user-group-for-launchpad-cannot-log-on-locally"></a>Группы пользователей для запуска Запрет локального входа

Во время установки службы машинного обучения, SQL Server создает группу пользователей Windows **SQLRUserGroup** и затем он настраивает со всеми правами, необходимыми для запуска, чтобы подключиться к SQL Server и запустите задания внешних скриптов. При включении этой группы пользователей также используется для выполнения сценариев Python.

Тем не менее в организациях, где применяются более строгие политики безопасности, прав, необходимых для этой группы был вручную удален, или они могут быть автоматически отозваны политикой. Если права были удалены, панель запуска больше не может подключиться к SQL Server и SQL Server не удается вызвать внешней среды выполнения.

Чтобы устранить проблему, задайте для группы **SQLRUserGroup** разрешение **Локальный вход в систему**.

Дополнительные сведения см. в статье [Настройка учетных записей службы Windows и разрешений](https://msdn.microsoft.com/library/ms143504.aspx#Windows).

#### <a name="improper-setup-leading-to-mismatched-dlls"></a>Неправильной установки приведет к несоответствующие библиотек DLL

Если установить компонент database engine с другими компонентами, исправление для сервера и затем добавить функцию машинного обучения с помощью исходного носителя, неправильная версия компонентов машинного обучения может быть установлено. После запуска обнаруживается несоответствие версии, она завершает работу и создает файл дампа.

Чтобы избежать этой проблемы, не забудьте установить любые новые функции на том же уровне исправления как экземпляр сервера.

**Неправильный способ обновления**:

1. Установка SQL Server 2016 без R Services.
2. Обновление SQL Server 2016 накопительный пакет обновления 2.
3. Установка служб R (в базе данных) с помощью RTM-версии.

**Правильный способ подготовки к обновлению**:

1. Установка SQL Server 2016 без R Services.
2. Обновление SQL Server 2016 до уровня нужное исправление. Например установите пакет обновления 1, а затем накопительный пакет обновления 2.
3. Добавление функции уровень правильные обновления, снова запустите программу установки (SP1) и накопительным обновлением 2 и выберите R Services (в базе данных). 

#### <a name="check-to-see-whether-a-user-has-rights-to-run-external-scripts"></a>Проверьте, имеет ли пользователь права для выполнения внешних скриптов

Даже если запуска настроена правильно, возвращает ошибку, если пользователь не имеет разрешения на выполнение сценариев R или Python.

Если вы являетесь владельцем базы данных SQL Server установлен как администратор базы данных, будут автоматически получает это разрешение. Тем не менее другие пользователи обычно более ограниченные разрешения. При попытке запустить сценарий R, получают сообщение об ошибке запуска.

Чтобы решить эту проблему, в SQL Server Management Studio администратор безопасности можно изменить имя входа SQL или учетная запись пользователя Windows, выполнив следующий сценарий:

```SQL
GRANT EXECUTE ANY EXTERNAL SCRIPT
```

### <a name="common-launchpad-errors"></a>Распространенные ошибки запуска

В этом разделе перечислены распространенные сообщения об ошибках, возвращаемых панели запуска.

#### <a name="error-unable-to-launch-runtime-for-r-script"></a>Ошибка: *не удается запустить среду выполнения для сценария R*

Если группа Windows для пользователей R (используется также для Python) не удается войти в экземпляр, на котором выполняется служб R, возможны следующие ошибки:

- Ошибки, созданные при попытке запуска сценариев R:

    * *Не удается запустить среду выполнения для скрипта R. Проверьте конфигурацию среды выполнения R*.

    * *Возникла ошибка во внешнем скрипте. Не удается запустить среду выполнения*.

- Ошибки, созданные [!INCLUDE[rsql_launchpad](../includes/rsql-launchpad-md.md)] службы:

    * *Не удалось инициализировать средство запуска RLauncher.dll*

    * *Библиотеки DLL средства запуска не зарегистрированы*

    * *Журналы безопасности указывают, что учетная запись NT SERVICE не удалось войти в систему*

Сведения о том, как предоставить необходимые разрешения для этой группы пользователей см. в разделе [настроить SQL Server R Services](r/set-up-sql-server-r-services-in-database.md).

> [!NOTE]
> Это ограничение не распространяется на тот случай, если вы используете имена входа SQL для выполнения скриптов R с удаленной рабочей станции.

#### <a name="error-logon-failure-the-user-has-not-been-granted-the-requested-logon-type"></a>Ошибка: *Ошибка входа: пользователю не предоставлено режим входа*

По умолчанию [!INCLUDE[rsql_launchpad_md](../includes/rsql-launchpad-md.md)] использует следующую учетную запись во время запуска: `NT Service\MSSQLLaunchpad`. Учетная запись настроена по [!INCLUDE[ssNoVersion_md](../includes/ssnoversion-md.md)] установки необходимо предоставить все необходимые разрешения.

Если назначить другую учетную запись для запуска или удаляется с помощью политики на компьютере с SQL Server, учетной записи нет необходимых разрешений и может отображаться следующая ошибка:

>*ERROR_LOGON_TYPE_NOT_GRANTED 1385 (0x569) Вход в систему не произведен: выбранный режим входа для данного пользователя на этом компьютере не предусмотрен*

Чтобы предоставить необходимые разрешения для учетной записи службы, используется локальная политика безопасности приложения и обновите разрешения на учетную запись, включив следующие разрешения:

+ Назначение квот памяти процессам (SeIncreaseQuotaPrivilege)
+ Обход проходной проверки (SeChangeNotifyPrivilege)
+ Вход в систему в качестве службы (SeServiceLogonRight)
+ Замена токена уровня процесса (SeAssignPrimaryTokenPrivilege)

#### <a name="error-unable-to-communicate-with-the-launchpad-service"></a>Ошибка: *не удается установить связь со службой панели запуска*

Если вы установили и затем включен машинного обучения, но эту ошибку можно получить при попытке запустить сценарий R или Python, службы панели запуска для экземпляра может остановки выполнения.

1. Запустите диспетчер конфигурации SQL Server из командной строки Windows. Дополнительные сведения см. в разделе [SQL Server Configuration Manager](https://docs.microsoft.com/sql/relational-databases/sql-server-configuration-manager).

2. Щелкните правой кнопкой мыши панель запуска SQL Server для экземпляра, а затем выберите **свойства**.

3. Выберите **службы** вкладку, а затем убедитесь, что служба запущена. Если она не запущена, измените **режим запуска** для **автоматического**и выберите **применить**.

4. Перезапуск службы обычно решает проблему, для запуска сценариев обучения машины. Если перезапуск не устранит проблему, запишите путь и аргументов в **путь к двоичным файлам** свойство и выполнить следующие:

    а. Просмотрите файл .config средство запуска и проверьте правильность рабочего каталога.

    б. Убедитесь, что группу Windows, которая используется для запуска можно подключиться к экземпляру SQL Server, как описано в [предыдущего раздела](#bkmk_LaunchpadTS).

    в. Если изменить свойства службы, перезапустите службу запуска.

#### <a name="error-fatal-error-creation-of-tmpfile-failed"></a>Ошибка: *не удалось создать Неустранимая ошибка tmpFile*

В этом случае функции обучения машины успешно установлены и панели запуска выполняется. При попытке запуска простого кода R или Python, но запуска завершается с ошибкой, следующим образом: 

>*Не удалось соединиться со средой выполнения для R-сценария. Проверьте требования среды выполнения R.*

В то же время выполнения внешнего сценария записывает сообщение как часть сообщения STDERR: 

>*Неустранимая ошибка: создание tmpfile сбой.*

Эта ошибка означает, что учетная запись, пытается использовать панель запуска не имеет разрешения на вход в базу данных. Эта ситуация может произойти при реализации политики безопасности. Чтобы определить, является ли это так, проверьте журналы SQL Server, а для просмотра, запрещен ли MSSQLSERVER01 учетной записи при входе в систему. Те же сведения предоставляются в журналы, характерные для R\_СЛУЖБ или PYTHON\_СЛУЖБ. Найдите ExtLaunchError.log.

По умолчанию настраиваются и связанные с процессом Launchpad.exe, с именами MSSQLSERVER01 через MSSQLSERVER20 20 учетных записей. При внесении активно использовать R или Python можно увеличить количество учетных записей.

Чтобы устранить проблему, убедитесь, что группа имеет *локальный вход в систему* разрешения на локальном экземпляре, где установлены и включены функции обучения компьютера. В некоторых средах этот уровень разрешений может потребоваться исключение в объект групповой Политики администратора сети.

## <a name="r-script-issues"></a>Проблемы сценария R

Этот раздел содержит некоторые распространенные проблемы, характерные для выполнения скрипта R и ошибок в сценариях R. Список не является исчерпывающим, так как существует много пакетов R и ошибки могут отличаться в разных версиях один и тот же пакет R. Рекомендуется разместить ошибок в сценариях R, на [форум Microsoft R Server](https://social.msdn.microsoft.com/Forums/home?forum=MicrosoftR), которая поддерживает все связанные продукты: R Services (в базе данных), службы обучения машины с Python, клиент Microsoft R и Microsoft R Server.

### <a name="multiple-r-instances-on-the-same-computer"></a>Несколько экземпляров R на том же компьютере

Можно легко установить несколько дистрибутивов R на том же компьютере, или установить несколько копий одного пакета R в различных версиях. Например при установке машины обучения Server (изолированный) и службы обучения машины (в базе данных), установщики создать отдельные версии библиотек R. 

Дублирование можно вводить пользователя в заблуждение при запуске сценария из командной строки, и вы не знаете, какие библиотеки, которые вы используете. Он также может быть затруднения при установке пакета в библиотеку неправильный и не удается найти пакет, при попытке запустить его из SQL Server.

+ Избегайте прямого использования библиотек R и средств, устанавливаемых для использования экземпляра SQL Server, за исключением того, в некоторых случаях, таких как устранение неполадок и установки новых пакетов. 
+ Если необходимо использовать средство командной строки R, вы можете установить [клиент Microsoft R](https://docs.microsoft.com/r-server/r-client/what-is-microsoft-r-client).
+ SQL Server обеспечивает управление R-пакетов в базе данных. Это самый простой способ создания пакета библиотек R, которые могут совместно использоваться пользователями. Дополнительные сведения см. в разделе [Установка и управление пакеты R](r/installing-and-managing-r-packages.md).

### <a name="avoid-clearing-the-workspace-while-youre-running-r-in-a-sql-compute-context"></a>Не снимайте рабочей области, запущенном R в контексте вычислений SQL

Несмотря на то, что при работе в консоли R, являются общими Очистка рабочей области, он может иметь непредвиденные последствия в SQL контекста вычислений.

`revoScriptConnection`— Это объект в рабочую область R, который содержит сведения о сеанса R, который вызывается из SQL Server. Тем не менее если код R содержит команду, чтобы очистить рабочую область (такие как `rm(list=ls())`), все сведения о сеансе и других объектов в рабочую область R также очищается.

Чтобы избежать этого Избегайте беспорядочное Очистка переменных и других объектов запущенном R в SQL Server. Можно удалить с помощью определенных переменных **удалить** функции:

```R
remove('name1', 'name2', ...)
```

Если существует несколько переменных для удаления, рекомендуется сохранить имена временные переменные в список и затем выполнить периодических сборок мусора в списке.

### <a name="implied-authentication-for-remote-execution-via-odbc"></a>Неявной проверки подлинности для удаленного выполнения через ODBC

При подключении к [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] компьютер для запуска R команд с помощью **RevoScaleR** функции, может появиться ошибка при использовании вызовов ODBC, которые записывают данные на сервер. Эта ошибка возникает только в том случае, если вы используете проверку подлинности Windows.

Причина заключается в том, что рабочих учетных записей, созданных для служб R имеют разрешение на подключение к серверу. Таким образом вызовы ODBC не может выполняться от имени пользователя. Проблема не возникает с именами входа SQL, поскольку с именами входа SQL, учетные данные передаются явным образом от клиента R в экземпляре SQL Server, а затем в ODBC. Однако с помощью имен входа SQL Server также менее безопасен, чем проверка подлинности Windows.

Чтобы включить учетные данные Windows для безопасной передачи из сценария, который запустил удаленно, SQL Server необходимо эмулировать учетные данные. Этот процесс называется _неявной проверки подлинности_. Чтобы добиться этого, учетные записи работника, выполняемых скриптов R или Python на компьютере SQL Server должны иметь правильные разрешения.

1. Откройте [!INCLUDE[ssManStudioFull](../includes/ssmanstudiofull-md.md)] с правами администратора на экземпляре, где будет выполняться код R.

2. Выполните приведенный ниже скрипт. Не забудьте изменить имя группы пользователей, если вы изменили значение по умолчанию, а имена компьютера и экземпляра.

    ```SQL
    USE [master]
    GO
    
    CREATE LOGIN [computername\\SQLRUserGroup] FROM WINDOWS WITH
    DEFAULT_DATABASE=[master], DEFAULT_LANGUAGE=[language]
    GO
    ```

### <a name="the-r-script-works-outside-of-t-sql-but-not-in-a-stored-procedure"></a>R-скрипта работает за пределами T-SQL, но не в хранимой процедуре

Перед упаковкой кода R в хранимой процедуре, это хороший способ запуска кода R в внешних интегрированной среды разработки или в одном из средств R, например RTerm или RGui. С помощью этих методов, тестирования и отладки кода с помощью подробных сообщений об ошибках, возвращаемых R.

Тем не менее иногда код, который идеально работает в внешнего интерфейса IDE или программа может не работать в хранимой процедуре или контекста вычислений SQL Server. В этом случае существует множество проблем для поиска, прежде чем можно предположить, что пакет не работает в SQL Server.

1. Проверьте, запущена ли панель запуска.

2. Просмотрите сообщения, чтобы узнать, содержит ли выходные данные или входные данные столбцы с типами данных несовместимы или не поддерживается. Например запросы к базе данных SQL часто также возвращают идентификаторы GUID или идентификаторами RowGUIDs, которые не поддерживаются. Дополнительные сведения см. в разделе [R библиотек и типы данных](r/r-libraries-and-data-types.md).

3. Просмотрите страницы справки для отдельных функций R определить, поддерживаются ли все параметры для контекста вычислений SQL Server. Справка ScaleR команд справки встроенного R, либо [ссылки на пакет](https://docs.microsoft.com/r-server/r-reference/revoscaler/revoscaler).

### <a name="you-get-different-results-from-the-same-script-when-running-in-sql-compared-to-other-environments"></a>Получить разные результаты из сценария, при работе в SQL, по сравнению с другими средами

R-скриптов могут возвращать различные значения в контексте SQL Server, по следующим причинам:

- Неявное преобразование выполняется автоматически для некоторых типов данных при передаче данных между SQL Server и R. Дополнительные сведения см. в разделе [R библиотек и типы данных](r/r-libraries-and-data-types.md).

- Определите, является ли разрядность фактор. Например часто существуют различия в результатах выполнения математических операций для 32-разрядных и 64-разрядных библиотек с плавающей точки.

- Определите, созданы ли значения NaN в любой операции. Это может нарушить целостность результатов.

- Небольшая разница может усиливаться при выполнении обратное числа близок к нулю.

- Накопленные ошибки округления может привести к таких объектов, как значения, которые меньше нуля, а не с нуля.

### <a name="error-not-enough-quota-to-process-this-command"></a>Ошибка: *Недостаточно квот для обработки команды*

Эта ошибка может означать одной из следующих причин:

- Панель запуска могут иметь недостаточно внешних пользователей для запуска внешнего запроса. Например если имеется только 20 пользователей по умолчанию более 20 внешних запросов выполняются одновременно, один или несколько запросов может завершиться ошибкой.

- Недостаточно памяти для выполнения задачи «R». Эта ошибка возникает чаще всего в среде по умолчанию, в котором SQL Server может использоваться до 70 процентов ресурсов компьютера. Сведения о том, как изменить конфигурацию сервера для поддержки более использование ресурсов с помощью R см. в разделе [ввод в эксплуатацию кода R](r/operationalizing-your-r-code.md).

### <a name="error-cant-find-package"></a>Ошибка: *не удается найти пакет*

Если запустить код R в SQL Server и появляется сообщение, но не получили сообщение при выполнении один и тот же код вне SQL Server, это означает, что пакет не был установлен в папке библиотеки по умолчанию, используемый сервером SQL Server.

Эта ошибка может произойти несколькими способами:

- Новый пакет установлен на сервере, но было отказано в доступе, поэтому R установлен пакета в библиотеку пользователя.

- Вы установленные службы R и затем установить другое средство R или набор библиотек, в том числе Microsoft R Server (изолированный), клиент Microsoft R, RStudio и т.д.

Для определения расположения, используемые экземпляром библиотеки пакета R, откройте SQL Server Management Studio (или любом другом средстве запросов базы данных), подключитесь к экземпляру и выполните следующую хранимую процедуру:

```SQL
EXEC sp_execute_external_script @language = N'R',  
@script = N' print(normalizePath(R.home())); print(.libPaths());'; 
```

#### <a name="sample-results"></a>Образец результатов

*Сообщения STDOUT из внешнего скрипта:*

*[1]» C:\\программные файлы\\Microsoft SQL Server\\MSSQL13. SQL2016\\R_SERVICES»*

*[1]» C:/Program файлы или Microsoft SQL Server/MSSQL13. SQL2016/R_SERVICES/библиотека»*

Чтобы устранить проблему, необходимо переустановить пакет библиотеку экземпляра SQL Server.

>[!NOTE]
>При обновлении экземпляра SQL Server 2016, чтобы использовать последнюю версию Microsoft R расположение библиотеки по умолчанию отличается. Дополнительные сведения см. в разделе [SqlBindR используется, чтобы обновить экземпляр служб R](r/use-sqlbindr-exe-to-upgrade-an-instance-of-sql-server.md).

## <a name="next-steps"></a>Следующие шаги

[Машинное обучение по устранению неполадок и известные проблемы](machine-learning-troubleshooting-faq.md)

[Сбор данных для устранения неполадок машинного обучения](data-collection-ml-troubleshooting-process.md)

[Часто задаваемые вопросы по обновлению и установке](r/upgrade-and-installation-faq-sql-server-r-services.md)

[Устранение неполадок соединения с ядром СУБД](../database-engine/configure-windows/troubleshoot-connecting-to-the-sql-server-database-engine.md)

