---
title: "Развернуть и использовать анализ с помощью mrsdeploy | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 08/20/2017
ms.prod: machine-learning-services
ms.prod_service: machine-learning-services
ms.service: 
ms.component: 
ms.reviewer: 
ms.suite: sql
ms.technology: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
author: jeannt
ms.author: jeannt
manager: cgronlund
ms.workload: Inactive
ms.openlocfilehash: 4611b4f0921705ffa04f986c14411e6fdff3beb7
ms.sourcegitcommit: 9e6a029456f4a8daddb396bc45d7874a43a47b45
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/25/2018
---
# <a name="deploy-and-consume-analytics-using-mrsdeploy"></a>Развернуть и использовать анализ с помощью mrsdeploy

Microsoft R Server включает средство ввода в эксплуатацию **mrsdeploy**, который поддерживает следующие задачи:

+ Публикация и работа с моделями R и Python и код в виде веб-служб
+ Использование этих служб в клиентских приложениях

Этот раздел содержит сведения о том, как включить и настроить функцию.

Общие сведения о сценариях, поддерживаемых **mrsdeploy**, в разделе [ввода в эксплуатацию с сервером R](https://docs.microsoft.com/r-server/what-is-operationalization).

## <a name="using-mrsdeploy-for-operationalization"></a>С помощью mrsdeploy для ввода в эксплуатацию

Слово *ввода в эксплуатацию* может означать множество различных действий:

+ Возможность публикации моделей на веб-службы для использования приложениями
+ Поддержка для масштабируемый и распределенные вычисления
+ После разработки, развертывать много раз.
+ Быстрый оценки для обоих одной строки и массовой оценки

После установки службы обучения компьютера с SQL Server, *ввода в эксплуатацию* зависит от изоляции кода R или Python в хранимой процедуре. Любое приложение, затем можно вызвать хранимую процедуру для повторного обучения модели, формирования оценок или создания отчетов. Также можно автоматизировать задания с помощью существующих механизмов планирования в SQL Server.

Однако Microsoft R Server предоставляет другой механизм для поддержки развертывания с помощью веб-служб, которые поддерживают публикацию заданий R и программа администрирования для выполнения распределенных заданий r. Microsoft R Server использует функции в **mrsdeploy** пакета для установления сеанса с удаленной вычислительных узлов и выполнять код R в консольном приложении.

Эта функция развертывания сервера R обеспечивает следующие преимущества.

+ Управление доступом на основе ролей на аналитических веб-службы

    Определить, кто может публиковать, обновление и удаление собственные веб-службы, тех, кто можно также обновить и удалить веб-служб, опубликованные другими пользователями и кто может только список и использовать веб-службы.

+ Быстрее оценки
  
  Оценки с поддерживаемыми объектными модели R в реальном времени можно использовать для увеличения скорости операций оценки.

+ Опубликовать как веб-служба кода Python

  Примеры см. в разделе [публикации и использования кода Python](./python/publish-consume-python-code.md).

+ Использование асинхронной пакетной

  Веб-служб, которые вызывают для входных данных большого объема теперь могут быть использованы асинхронно посредством выполнения пакета.

+ Автоматическое масштабирование сетки, вычислений и веб-узлов

  Шаблон скрипта предоставляется позволяют легко запустить набор виртуальных машин R Server в Azure и затем настройте их в виде сетки, ввод в эксплуатацию аналитики и удаленное выполнение. В этой сетке можно масштабировать в сторону увеличения или работу на основе ЦП.

+ Асинхронное выполнение удаленного

    Теперь поддерживается с помощью **mrsdeploy** R-пакет. Чтобы продолжить работу в среде разработки во время выполнения удаленных сценариев, выполнение скрипта R асинхронно с помощью `async` параметра. Это особенно полезно при выполнении скриптов, содержащих длительным временем выполнения.

## <a name="requirements-and-configuration"></a>Требования и конфигурации

SQL Server 2017 г CTP-версии 2.0 и более поздних версий включает этот компонент, который был ранее доступные только с помощью R Server и не устанавливается вместе с SQL Server R Services. **Mrsdeploy** пакет установлен на компьютере с SQL Server, если выбран вариант установки **Microsoft Server обучения машины**, из **Общие средства** раздел программы установки SQL Server.

Как правило не рекомендуется устанавливать машины обучения Server на том же компьютере, на котором выполняется служб SQL Server машины обучения. Мы рекомендуем установить **Microsoft Server обучения машины** на компьютере, отличном от SQL Server и последующей настройки компонентов ввода в эксплуатацию на этом компьютере.

Тем не менее если необходимо их установить, выполните следующие дополнительные действия, чтобы успешно настроить службу.

1. Установка DotNetCore 1.1

    Если .NET Core не был установлен в составе SQL Server, его необходимо установить перед началом установки R Server.

2. Установите Microsoft машинного обучения сервера.

3. После завершения установки из **Microsoft Server обучения машины**, вручную добавьте следующий раздел реестра для **mrsdeploy**, который указывает базовую папку для файлов R_SERVER. 

    + Создание нового раздела реестра`H_KEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\R Server\Path`
    + Задайте значение ключа `"C:\Program Files\Microsoft SQL Server\140\R_SERVER"`.

4. После этого откройте [администратора программы](https://docs.microsoft.com/r-server/operationalize/configure-use-admin-utility).

5. Продолжайте настройку **mrsdeploy** службы, как описано здесь: [конфигурацию для администраторов](https://docs.microsoft.com/r-server/operationalize/configure-start-for-administrators)

6. Дополнительные сведения см. в разделе [mrsdeploy функции](https://docs.microsoft.com/r-server/r-reference/mrsdeploy/mrsdeploy-package).
