---
title: "Какой &#39; новые возможности службы обучения машины | Документы Microsoft"
ms.date: 11/16/2017
ms.prod: sql-server-2017
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: r-services
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: 6aff043a-8b37-4f3f-9827-10a671e1ad1c
caps.latest.revision: "36"
author: jeannt
ms.author: jeannt
manager: jhubbard
ms.workload: On Demand
ms.openlocfilehash: b7c0ee478e6b585e1b645533461ab8d3d81faee9
ms.sourcegitcommit: 66bef6981f613b454db465e190b489031c4fb8d3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/17/2017
---
# <a name="whats-new-in-machine-learning-services-in-sql-server"></a>Новые возможности службы обучения машины в SQL Server

В SQL Server 2016 Корпорация Майкрософт представила SQL Server R Services, компонент, который поддерживает обработки и анализа данных корпоративного уровня, интеграция языка R в SQL Server database engine.

В 2017 г. SQL Server взаимодействующих с базами данных машинного обучения стала еще более мощные, добавляя поддержку популярных языка Python. А также поддержка новых языков поступает новое имя: **службы обучения машины (в базе данных)**.

CATCH, то последняя объявление! [Python в 2017 г. SQL Server: усиленной в базе данных машинного обучения](https://blogs.technet.microsoft.com/dataplatforminsider/2017/04/19/python-in-sql-server-2017-enhanced-in-database-machine-learning/)

## <a name="whats-new-in-sql-server-2017"></a>Новые возможности в SQL Server 2017

Машины обучения Server в SQL Server предоставляет полную поддержку построения и развертывания решений машины обучения в R или Python. Вот краткое описание этой версии.

### <a name="whats-new-in-cumulative-update-1-for-sql-server-2017"></a>Новые возможности в накопительный пакет обновления 1 для SQL Server 2017 г.

Теперь можно обновить компоненты Python и R сервер обучения машины 9.2.1.24. Этот выпуск предлагает множество улучшений в **revoscalepy** и **RevoScaleR**, включая повышение производительности.

### <a name="in-database-python-integration"></a>Интеграция Python в базе данных

Можно запустить Python в хранимых процедурах или Python удаленно с помощью имени компьютера SQL Server в контексте выполнения. Такая интеграция открывает новые пути для подавляющего сообщества разработчиков Python и специалистов по анализу данных, чтобы использовать возможности SQL Server.

Разработчиков SQL Server предоставляет доступ к обширные библиотеки Python экосистему с открытым исходным кодом, включая наиболее популярных платформ, таких как scikit-узнать TensorFlow, Caffe и Theano/Keras. И обязательно проанализируйте принципиально новые функциональные возможности от корпорации Майкрософт, таких как **revoscalepy** и **microsoftml**!

Выполнение Python, практически не в базе данных машинного обучения, с каким образом. Существует множество других возможных приложений для интеграции Python с SQL и использование возможности каждого из языков для обеспечения более разумно, мощные решения.

+ **revoscalepy**

    Этот выпуск включает окончательной версии **revoscalepy**, которые передают эквиваленты Python алгоритмов в RevoScaleR. Можно создавать модели Python для линейной и логистической регрессии, деревья принятия решений, повышенных деревьев и случайные леса, все параллельно и способны выполнялась в контекстах удаленных вычислений.

    Дополнительные сведения см. в разделе [возможности revoscalepy](python/what-is-revoscalepy.md).

+ Контексты удаленных вычислений для Python

    Этот выпуск поддерживает использование нескольких источников данных и контекстах удаленных вычислений. Специалист по анализу данных или разработчик могут выполнять код Python на удаленный экземпляр SQL Server, для просмотра данных или моделей создаются без перемещения данных. Контексты удаленных вычислений для использования требуется **revoscalepy**.

+ Поддержка Python в Microsoft машины обучения Server (изолированный)

    [!INCLUDE[sscurrent-md](../includes/sscurrent-md.md)]включает параметр, чтобы установить автономную машины обучения Microsoft Server. С помощью сервера обучения машины, можно распространять и масштабировать кода R или Python без использования SQL Server.

### <a name="linux-support"></a>Поддержка Linux

Машинное обучение с помощью R или Python в базе данных в настоящее время не поддерживается в SQL Server в Linux. Найдите объявления в более поздней версии.

Однако в Linux могут выполнять [оценки собственного](sql-native-scoring.md) с помощью функции ПРОГНОЗИРОВАНИЯ T-SQL. Оценки собственного позволяет оценки из предварительно обученные модели очень быстро, без вызова или даже требования среды выполнения R. Это означает, что SQL Server в Linux можно использовать для создания прогнозов очень быстро, для обслуживания клиентских приложений.

### <a name="new-algorithms"></a>Новые алгоритмы

**MicrosoftML** пакет R и Python содержит алгоритмы состояние современных машинного обучения и преобразование данных, которое может быть масштабированный или выполнения в удаленных контекстов вычислений. Алгоритмы включают настраиваемые глубоких нейронных сетей, деревья принятия решений быстрого и леса принятия решений, линейной регрессии и логистической регрессии. Пакет MicrosoftML поставляется с интерфейсами R и Python.

Дополнительные сведения см. в разделе [введение в MicrosoftML](using-the-microsoftml-package.md) и [microsoftml для Python](https://docs.microsoft.com/machine-learning-server/python-reference/microsoftml/microsoftml-package).

### <a name="operationalization"></a>Ввода в эксплуатацию

Этот выпуск содержит несколько параметров и возможностей развертывания и распространения задач машинного обучения:

+ Развертывание и интеграция решения машины Python, с помощью T-SQL

    Означает интеграции Python с помощью T-SQL, можно вызвать любой код Python с помощью `sp_execute_external_script`. Эта инфраструктура безопасности обеспечивает развертывание корпоративного уровня Python моделей и сценариев, которые могут вызываться из приложения с помощью простой хранимой процедуры. Производительность является потоковой передачи данных из SQL в процессы Python и параллелизации кольцо MPI.

+ **mrsdeploy** для Python

    **Mrsdeploy** пакетов для [!INCLUDE[rsql-platform-md](../includes/rsql-platformnew-md.md)] и [!INCLUDE[rsql-platformnew-md](../includes/rsql-platformnew-md.md)] поддерживает развертывание моделей Python и сценариев, как веб-службы. Пример такого подхода см. в разделе [публикации и использования кода Python](python/publish-consume-python-code.md).

+ Производительность

    Корпорация Майкрософт помещено границы производительности для оценки. С оценки в базе данных, обработки миллиона строк в секунду, с помощью R-модели. В этом выпуске новые возможности для **оценки в реальном времени** и **оценки собственного** поддерживают более высокую производительность в одной строки и массовой оценки.

### <a name="realtime-scoring-and-native-scoring"></a>Оценки в реальном времени и оценки собственного

Использует собственные библиотеки C++ для чтения модели, хранящихся в оптимизированный двоичный формат и создавать прогнозы без необходимости вызывать среду выполнения R оценки в реальном времени. В результате оценки операции гораздо быстрее.

Кроме того, этот выпуск [!INCLUDE[sscurrent-md](../includes/sscurrent-md.md)] включает функцию машинного кода T-SQL для быстрой оценки, может выполняться в любом выпуске SQL Server, даже в Linux. Функция требует без установки R или дополнительной настройки. Это означает обучения модели в другом месте, сохраните его в SQL Server и затем выполнять количественную оценку без вызова R. Эта функция называется _оценки собственного_.

  - Собственный оценки доступен только в [!INCLUDE[sscurrent-md](../includes/sscurrent-md.md)]. Он использует функцию T-SQL, которая может выполняться в любом выпуске SQL Server, включая Linux.
 - В реальном времени оценки поддерживается в [!INCLUDE[sscurrent-md](../includes/sscurrent-md.md)]и в Microsoft Server обучения машины. Можно выполнить хранимую процедуру или выполнять оценки из кода R в реальном времени.
 - В реальном времени оценки может также использоваться для SQL Server 2016, если экземпляр обновляется до последней версии [!INCLUDE[rsql-platform-md](../includes/rsql-platform-md.md)].

Дополнительные сведения см. в следующих статьях:

 + [Оценки в реальном времени](real-time-scoring.md)
 + [Собственная оценка](sql-native-scoring.md)
 + [Как выполнять оценки в реальном времени или собственного оценки](r/how-to-do-realtime-scoring.md)

### <a name="upgrade-your-machine-learning-experience-and-get-pre-trained-models"></a>Обновление компьютера, обучением и получить предварительно обученной модели

Если вы установили более ранней версии служб SQL Server 2016 R, теперь можно обновить до последней версии путем переключения сервера для использования политики современных жизненного цикла программного обеспечения. Таким образом, можно воспользоваться преимуществами быстрее цикл выпуска для R и автоматически обновить все компоненты R. Дополнительные сведения см. в разделе [новые возможности сервера обучения машины](https://docs.microsoft.com/machine-learning-server/whats-new-in-machine-learning-server).

Программа установки также предлагает возможность установить коллекцию предварительно обученной модели в двоичном формате. Эти модели поддерживают машинного обучения в сценариях, таких как распознавание изображений, где может быть трудно найти большие наборы данных для обучения модели. После установки одного из предварительно обученной модели, можно использовать для прогнозирования на ваших данных, не затрачивая время и расходы, участвующих в обучении модели таких больших и сложных.

Дополнительные сведения см. в разделе [установить предварительно обученной модели в SQL Server](r/install-pretrained-models-sql-server.md)

### <a name="package-management"></a>Управление пакетами

Этот выпуск содержит множество улучшений в пакет управления для SQL Server. К ним относятся следующие объекты.

- Роли базы данных, чтобы помочь Администратору управлять пакетами и назначение разрешений для установки пакетов
- Инструкции СОЗДАНИЯ ВНЕШНЕЙ БИБЛИОТЕКИ в T-SQL, чтобы помочь администраторам баз данных управления пакетами, не зная R
- Широкий набор функций R, чтобы помочь установить, удалить или перечисление пакетов, принадлежащих пользователям

Дополнительные сведения см. в разделе [пакета управления](r/r-package-management-for-sql-server-r-services.md).

### <a name="get-started"></a>Начало работы

+ [Настройка Python в службах SQL Server машины обучения](../advanced-analytics/python/setup-python-machine-learning-services.md)

+ [Настройка R в службах SQL Server машины обучения](r/set-up-sql-server-r-services-in-database.md)

+ [Машины обучения учебники и примеры](tutorials/machine-learning-services-tutorials.md)
