---
title: "Добавление или удаление компонента в потоке данных | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "03/01/2017"
ms.prod: "sql-server-2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "integration-services"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
helpviewer_keywords: 
  - "добавление компонентов"
  - "компоненты [службы Integration Services], поток данных"
ms.assetid: d99124f9-0994-4f40-a48e-fdca6a4383e7
caps.latest.revision: 42
author: "douglaslMS"
ms.author: "douglasl"
manager: "jhubbard"
caps.handback.revision: 42
---
# Добавление или удаление компонента в потоке данных
  Компонентами потока данных являются источники, назначения и преобразования потока данных. Чтобы добавлять компоненты к потоку данных, необходимо включить задачу потока данных в поток управления пакета.  
  
 Следующие процедуры описывают способы добавления или удаления компонента в потоке данных пакета.  
  
### Добавление компонента к потоку данных  
  
1.  В среде [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)]откройте проект служб [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] , содержащий необходимый пакет.  
  
2.  Чтобы открыть пакет, дважды щелкните его в обозревателе решений.  
  
3.  Откройте вкладку **Поток управления**, а затем дважды щелкните задачу потока данных, содержащую поток данных, к которому необходимо добавить компонент.  
  
4.  В инструментарии разверните **Источники потока данных**, **Преобразования потока данных**или **Назначения потока данных**и перетащите элемент потока данных в область конструктора на вкладке **Поток управления** .  
  
5.  Чтобы сохранить обновленный пакет, выберите пункт **Сохранить выбранные элементы** в меню **Файл** .  
  
### Удаление компонента из потока данных  
  
1.  В среде [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)]откройте проект служб [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] , содержащий необходимый пакет.  
  
2.  Чтобы открыть пакет, дважды щелкните его в обозревателе решений.  
  
3.  Перейдите на вкладку **Поток управления** и дважды щелкните задачу потока данных, содержащую поток данных, из которого необходимо удалить компонент.  
  
4.  Щелкните правой кнопкой мыши компонент потока данных и выберите пункт **Удалить**.  
  
5.  Подтвердите операцию удаления.  
  
6.  Чтобы сохранить обновленный пакет, выберите пункт **Сохранить выбранные элементы** в меню **Файл** .  
  
## См. также  
 [Соединение компонентов в потоке данных](../../integration-services/data-flow/connect-components-in-a-data-flow.md)   
 [Настройка вывода ошибок в компоненте потока данных](../../integration-services/troubleshooting/configure-an-error-output-in-a-data-flow-component.md)   
 [Поток данных](../../integration-services/data-flow/data-flow.md)  
  
  