---
title: "Назначение больших двоичных объектов Azure | Microsoft Docs"
ms.custom: 
  - "SQL2016_New_Updated"
ms.date: "07/25/2016"
ms.prod: "sql-server-2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "integration-services"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "sql13.dts.designer.afpblobdest.f1"
  - "sql14.dts.designer.afpblobdest.f1"
ms.assetid: 820a1e7a-7182-4c7b-ab56-5b4097a7e042
caps.latest.revision: 12
author: "douglaslMS"
ms.author: "douglasl"
manager: "jhubbard"
caps.handback.revision: 10
---
# Назначение больших двоичных объектов Azure
  Компонент **Назначение больших двоичных объектов Azure** позволяет пакету SSIS записывать данные в BLOB-объект Azure. Поддерживаются следующие форматы файлов: CSV и AVRO. 
  
>   [!NOTE] Чтобы диспетчер подключений службы хранилища Azure и компоненты, которые его используют (то есть источник BLOB-объектов, назначение BLOB-объектов, задача отправки BLOB-объектов и задача скачивания BLOB-объектов), могли подключаться к учетным записям хранения общего назначения и учетным записям хранения BLOB-объектов, убедитесь, что вы скачали последнюю версию пакета дополнительных компонентов Azure [здесь](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=49492). Дополнительные сведения об этих двух типах учетных записей хранения см. на странице [Вводная информация о службе хранилища Microsoft Azure](https://azure.microsoft.com/en-us/documentation/articles/storage-introduction/#general-purpose-storage-accounts).
  
 Перетащите компонент **Назначение больших двоичных объектов Azure** в конструктор потока данных и дважды щелкните его, чтобы открыть редактор.  
  
 Компонент **Назначение больших двоичных объектов Azure** входит в состав пакета дополнительных компонентов SQL Server Integration Services (SSIS) для Azure для SQL Server 2016. Пакет дополнительных компонентов можно скачать [отсюда](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=626967).  
  
1.  В поле **Диспетчер подключений службы хранилища Azure** укажите существующий диспетчер подключений службы хранилища Azure или создайте новый, который ссылается на учетную запись хранения Azure.  
  
2.  В поле **Имя контейнера больших двоичных объектов** укажите имя контейнера больших двоичных объектов, который содержит исходные файлы.  
  
3.  В поле **Имя большого двоичного объекта** укажите путь к большому двоичному объекту.  
  
4.  В поле **Формат файла большого двоичного объекта** укажите формат большого двоичного объекта, который следует использовать.  
  
5.  Если формат файла — CSV, необходимо указать значение **знака-разделителя столбцов** . Также выберите **Имена столбцов в первой строке данных**, если первая строка файла содержит имена столбцов.  
  
6.  После указания сведений о соединении переключитесь на страницу **Столбцы** , чтобы сопоставить столбцы источника со столбцами назначения для потока данных служб SSIS.  
  
  