---
title: "Редактор обучения модели интеллектуального анализа данных (вкладка &#171;Столбцы&#187;) | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "03/01/2017"
ms.prod: "sql-server-2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "integration-services"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "sql13.dts.designer.dmmtrainingtransformation.columns.f1"
helpviewer_keywords: 
  - "редактор обучения модели интеллектуального анализа данных"
ms.assetid: 0891254c-74c2-4482-b41a-fd69b1677b23
caps.latest.revision: 22
author: "douglaslMS"
ms.author: "douglasl"
manager: "jhubbard"
caps.handback.revision: 22
---
# Редактор обучения модели интеллектуального анализа данных (вкладка &#171;Столбцы&#187;)
  Страница **Столбцы** диалогового окна **Редактор сценария обучения моделей интеллектуального анализа данных** позволяет сопоставить входные столбцы со столбцами в структуре интеллектуального анализа данных.  
  
 Дополнительные сведения о назначении «Обучение модели интеллектуального анализа данных» см. в разделе [Data Mining Model Training Destination](../../integration-services/data-flow/data-mining-model-training-destination.md).  
  
## Параметры  
 **Доступные входные столбцы**  
 Просмотрите список доступных входных столбцов. Перенесите мышью столбцы, чтобы сопоставить их со столбцами структуры интеллектуального анализа данных.  
  
 **Столбцы структуры интеллектуального анализа данных**  
 Просмотрите список столбцов структуры интеллектуального анализа данных. Перенесите мышью столбцы структуры интеллектуального анализа данных, чтобы сопоставить их с доступными входными столбцами.  
  
 **Входной столбец**  
 Просмотрите выбранные входные столбцы из вышеприведенной таблицы. Для изменения или удаления сделанных сопоставлений используйте список **Доступные входные столбцы**.  
  
 **Столбцы структуры интеллектуального анализа данных**  
 Просмотреть все доступные целевые столбцы независимо от установки соответствия.  
  
## См. также  
 [Справочник по сообщениям об ошибках служб Integration Services](../../integration-services/integration-services-error-and-message-reference.md)   
 [Редактор обучения модели интеллектуального анализа данных (вкладка "Соединение")](../../integration-services/data-flow/data-mining-model-training-editor-connection-tab.md)  
  
  