---
description: целевой объект «Обучение модели интеллектуального анализа данных»
title: Назначение "Обучение модели интеллектуального анализа данных" | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/14/2017
ms.prod: sql
ms.prod_service: integration-services
ms.reviewer: ''
ms.technology: integration-services
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql13.dts.designer.dataminingmodeltrainingdest.f1
- sql13.dts.designer.dmmtrainingtransformation.connection.f1
- sql13.dts.designer.dmmtrainingtransformation.columns.f1
helpviewer_keywords:
- destinations [Integration Services], Data Mining Model Training
- Data Mining Model Training destination
- mining models [Analysis Services], training
- training mining models
ms.assetid: 6bc8cbe2-46af-4f7b-93d6-86779313c9d7
author: chugugrace
ms.author: chugu
ms.openlocfilehash: b70fe92da0c7efb0e59dbc89505ad623cad64432
ms.sourcegitcommit: 192f6a99e19e66f0f817fdb1977f564b2aaa133b
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/25/2020
ms.locfileid: "96127239"
---
# <a name="data-mining-model-training-destination"></a>целевой объект «Обучение модели интеллектуального анализа данных»

[!INCLUDE[sqlserver-ssis](../../includes/applies-to-version/sqlserver-ssis.md)]


  Целевой объект «Обучение модели интеллектуального анализа данных» обучает модели анализа данных, пропуская данные, которые получает целевой объект, через алгоритмы модели интеллектуального анализа данных. Несколько моделей интеллектуального анализа данных могут быть обучены одним целевым объектом, если модели построены на одной и той же структуре интеллектуального анализа данных. Дополнительные сведения см. в разделах [Mining Structure Columns](/analysis-services/data-mining/mining-structure-columns) и [Mining Model Columns](/analysis-services/data-mining/mining-model-columns).  
  
## <a name="configuration-of-the-data-mining-model-training-destination"></a>Настройка назначения «Обучение модели интеллектуального анализа данных».  
 Если столбец уровня вариантов в целевой структуре и модели построены на структуре, содержимое которой типа KEY TIME или KEY SEQUENCE, входные данные должны быть отсортированы по этой колонке. Например, модели, созданные с использованием алгоритма временных рядов (Майкрософт), используют тип содержимого KEY TIME. Если входные данные не отсортированы, то обработка модели может завершиться неудачно. Если данные требуется отсортировать, можно в потоке данных предварительно использовать преобразование «Сортировка» для их сортировки. Это требование не относится к столбцам с типом содержимого KEY. Дополнительные сведения см. в разделе [Типы содержимого (интеллектуальный анализ данных)](/analysis-services/data-mining/content-types-data-mining) и [Преобразование "Сортировка"](../../integration-services/data-flow/transformations/sort-transformation.md).  
  
> [!NOTE]  
>  Входные данные целевого объекта «Обучение модели интеллектуального анализа данных» должны быть отсортированы. Чтобы отсортировать данные, следует включить целевой объект «Сортировка» в поток данных к назначению «Обучение модели интеллектуального анализа данных». Дополнительные сведения см. в разделе [Sort Transformation](../../integration-services/data-flow/transformations/sort-transformation.md).  
  
 Этот целевой объект имеет один вход и ни одного выхода.  
  
 Назначение "Обучение модели интеллектуального анализа данных" использует диспетчер соединений служб [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] для подключения к проекту служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] или экземпляру служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)], содержащему структуру интеллектуального анализа данных и модели интеллектуального анализа, которые обучаются с помощью назначения. Дополнительные сведения см. в статье [Analysis Services Connection Manager](../../integration-services/connection-manager/analysis-services-connection-manager.md).  
  
 Значения свойств можно задавать с помощью конструктора [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] или программными средствами.  
  
 Диалоговое окно **Расширенный редактор** содержит свойства, которые можно установить с помощью программных средств. Дополнительные сведения о свойствах, которые вы можете задать в диалоговом окне **Расширенный редактор** или программными средствами, см. в следующих разделах.  
  
-   [Общие свойства](./set-the-properties-of-a-data-flow-component.md)  
  
-   [Пользовательские свойства назначения «Обучение модели интеллектуального анализа данных»](../../integration-services/data-flow/data-mining-model-training-destination-custom-properties.md)  
  
 Дополнительные сведения о настройке свойств см. в разделе [Установление свойств компонента потока данных](../../integration-services/data-flow/set-the-properties-of-a-data-flow-component.md).  
  
## <a name="data-mining-model-training-editor-connection-tab"></a>Редактор обучения модели интеллектуального анализа данных (вкладка «Соединение»)
  Страница **Соединение** диалогового окна **Редактор сценариев обучения модели интеллектуального анализа данных** позволяет выбрать обучаемую модель интеллектуального анализа данных.  
  
### <a name="options"></a>Параметры  
 **Connection manager**  
 Выберите из списка существующих соединений [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] или создайте новое соединение служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] , используя кнопку **Создать** , как описано ниже.  
  
 **Создать**  
 Создайте новое соединение, воспользовавшись диалоговым окном **Добавление диспетчера соединений со службами Analysis Services** .  
  
 **Структура интеллектуального анализа данных**  
 Выберите из списка доступных структур интеллектуального анализа данных или создайте новую, нажав кнопку **Создать**.  
  
 **Создать**  
 Создайте новую структуру и модель интеллектуального анализа данных с помощью **мастера интеллектуального анализа данных**.  
  
 **Модели интеллектуального анализа данных**  
 Просмотр списка моделей интеллектуального анализа данных, связанных с выбранной структурой интеллектуального анализа данных.  
  
## <a name="data-mining-model-training-editor-columns-tab"></a>Редактор обучения модели интеллектуального анализа данных (вкладка «Столбцы»)
  Страница **Столбцы** диалогового окна **Редактор сценария обучения моделей интеллектуального анализа данных** позволяет сопоставить входные столбцы со столбцами в структуре интеллектуального анализа данных.  
  
## <a name="options"></a>Параметры  
 **Доступные входные столбцы**  
 Просмотрите список доступных входных столбцов. Перенесите мышью столбцы, чтобы сопоставить их со столбцами структуры интеллектуального анализа данных.  
  
 **Столбцы структуры интеллектуального анализа данных**  
 Просмотрите список столбцов структуры интеллектуального анализа данных. Перенесите мышью столбцы структуры интеллектуального анализа данных, чтобы сопоставить их с доступными входными столбцами.  
  
 **Входной столбец**  
 Просмотрите выбранные входные столбцы из вышеприведенной таблицы. Для изменения или удаления сделанных сопоставлений используйте список **Доступные входные столбцы**.  
  
 **Столбцы структуры интеллектуального анализа данных**  
 Просмотреть все доступные целевые столбцы независимо от установки соответствия.  
