---
title: "Данные потоков данных | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "03/01/2017"
ms.prod: "sql-server-2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "integration-services"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
helpviewer_keywords: 
  - "преобразование типов данных [службы Integration Services]"
  - "сравнение данных"
  - "типы данных [службы Integration Services]поток данных"
  - "анализ [службы Integration Services]"
  - "сравнения строк"
  - "поток данных [службы Integration Services], параметры данных"
ms.assetid: 8a9d6186-eb52-48e3-997e-021f24d458a3
caps.latest.revision: 42
author: "douglaslMS"
ms.author: "douglasl"
manager: "jhubbard"
caps.handback.revision: 42
---
# Данные потоков данных
  [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] предоставляют набор типов данных, используемых в потоках данных.  
  
## Преобразование типов данных  
 Источник, который добавляется в поток данных, преобразовывает исходные данные в типы данных служб [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] . Последующие преобразования могут преобразовать данные в различные типы данных служб [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] , и в зависимости от типа хранилища данных, в который загружаются данные, назначения могут преобразовать конечный тип данных [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] в тип данных, необходимый целевому хранилищу данных. Дополнительные сведения см. в статье [Integration Services Data Types](../../integration-services/data-flow/integration-services-data-types.md).  
  
 Для преобразования данных в тип данных [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] компонент потока данных производит синтаксический анализ данных. [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] предусматривают два типа синтаксического анализа данных: быстрый и стандартный. Большинство компонентов потока данных могут использовать только стандартный анализ; однако, источник неструктурированного файла и преобразование «Конвертация данных» могут использовать как быстрый, так и стандартный синтаксический анализ. Дополнительные сведения см. в статье [Parsing Data](../../integration-services/data-flow/parsing-data.md).  
  
## Сравнение типов данных  
 Многие преобразования сравнивают значения данных. Например, преобразование «Статистическая обработка» сравнивает значения с целью статистической обработки значений в наборе строк данных, преобразование «Сортировка» сравнивает значения с целью их сортировки, а преобразование «Уточняющий запрос» сравнивает значения со значениями в отдельной ссылочной таблице. Для определения способа сравнения строк преобразование включает ряд параметров сравнения, таких как использование чувствительности к регистру, способ обработки знаков кана в японском тексте и использование разделителей в строке. Дополнительные сведения см. в разделе [Comparing String Data](../../integration-services/data-flow/comparing-string-data.md).  
  
 Средство оценки выражений при вычислении сравнивает также значения данных, используемых переменными, элементами управления очередностью и преобразованиями.  
  
## Устранение неполадок в потоке данных  
 После развертывания пакета в каталоге служб [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] можно проанализировать поток данных, возникающий во время выполнения пакета, для проверки производительности или обнаружения других проблем. Доступны стандартные отчеты, позволяющие просматривать состояние пакета и журнал событий. Можно также запросить представления базы данных, которые содержат подробные сведения о выполнении пакета. Также можно динамически добавлять и удалять отводы данных во время выполнения пакета, чтобы получить сведения о конкретных компонентах пакета. Дополнительные сведения см. в статье [Анализ потока данных](../../integration-services/performance/analysis-of-data-flow.md).  
  
  