---
title: "Помощник по созданию назначения | Документы Майкрософт"
ms.custom: 
ms.date: 03/01/2017
ms.prod: sql-non-specified
ms.prod_service: integration-services
ms.service: 
ms.component: data-flow
ms.reviewer: 
ms.suite: sql
ms.technology:
- integration-services
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
f1_keywords:
- sql13.dts.designer.destinationassistant.f1
- sql13.DTS.DESIGNER.DESTINATIONASSIST.F1
ms.assetid: 10a40921-a2c2-4ac8-be28-311f8500fbf6
caps.latest.revision: 
author: douglaslMS
ms.author: douglasl
manager: craigg
ms.workload: Inactive
ms.openlocfilehash: 62e4fb6f0d7f368ec96f647ee7befa8826a7812c
ms.sourcegitcommit: 9e6a029456f4a8daddb396bc45d7874a43a47b45
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/25/2018
---
# <a name="destination-assistant"></a>Помощник назначения
  Компонент помощника назначения помогает создавать компонент назначения и диспетчер соединений. Компонент расположен в разделе **Избранное** панели инструментов служб SSIS.  
  
> [!NOTE]  
>  Помощник назначения заменяет проект соединений служб Integration Services и соответствующий мастер.  

## <a name="add-a-destination-with-destination-assistant"></a>Добавление назначения с помощью помощника по назначениям
В этом разделе приведены шаги по добавлению нового назначения с помощью помощника по назначениям, а также приведен список параметров, доступных в диалоговом окне **Добавление нового назначения** , которое отображается при перетаскивании помощника по назначениям в конструктор служб SSIS.  

1.  В среде [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)]откройте пакет служб [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] , в который нужно добавить компонент назначения.  
  
2.  Перетащите компонент **Помощник по назначениям** из области элементов SSIS на вкладку **Поток данных** . Появится диалоговое окно **Добавление нового назначения** . В следующем разделе приведены подробные сведения о параметрах, доступных в этом диалоговом окне.  
  
3.  Выберите тип назначения в списке **Типы** .  
  
4.  Выберите существующий диспетчер подключений в списке **Диспетчеры подключений** или создайте новый, выбрав пункт **\<Создать>**.  
  
5.  Если был выбран существующий диспетчер соединений, нажмите кнопку **ОК** , чтобы закрыть диалоговое окно **Добавление нового назначения** . Должны быть показаны назначение и диспетчеры соединений, добавленные в поток данных.  
  
6.  Если вы выбрали пункт **\<Создать>** для создания диспетчера подключений, должно открыться диалоговое окно **Диспетчер подключений**, где можно указать параметры подключения. После завершения создания нового диспетчера соединений в конструкторе служб SSIS будут показаны назначение и диспетчер соединений. 
  
## <a name="add-new-destination-dialog-box"></a>Диалоговое окно "Добавление нового назначения"
В следующей таблице приведен список параметров, доступных в диалоговом окне **Добавление нового назначения**.  
  
|Параметр|Description|  
|------------|-----------------|  
|Типы|Выберите тип назначения, к которому нужно подключиться.|  
|Диспетчеры соединений|Выберите существующий диспетчер подключений или щелкните **\<Создать>**, чтобы создать его.|  
|Показывать только установленные|Укажите, следует ли просматривать только установленные назначения.|  
|OK|Нажмите, чтобы сохранить изменения и открыть все последующие диалоговые окна для настройки дополнительных параметров.|  
