---
title: "Направления потока CDC в соответствии с типом изменения | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 03/01/2017
ms.prod: sql-server-2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- integration-services
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: 3afa531e-f425-40a4-a1bf-1c3e1727287e
caps.latest.revision: 8
author: douglaslMS
ms.author: douglasl
manager: jhubbard
ms.translationtype: MT
ms.sourcegitcommit: f3481fcc2bb74eaf93182e6cc58f5a06666e10f4
ms.openlocfilehash: 4c520920a94c6c53a577953b313837aee0f7d584
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 08/03/2017

---
# <a name="direct-the-cdc-stream-according-to-the-type-of-change"></a>Выбор направления потока CDC в соответствии с типом изменения
  Чтобы можно было добавить и настроить преобразование «Разделитель CDC», пакет должен содержать по крайней мере одну задачу «Поток данных» и источник CDC.  
  
 Для источника CDC, добавленного к пакету, должен быть выбран режим обработки NetCDC. Дополнительные сведения о выборе режимов обработки см. в разделе [Редактор источника "CDC" (страница "Диспетчер соединений")](../../integration-services/data-flow/cdc-source-editor-connection-manager-page.md).  
  
### <a name="to-direct-the-cdc-stream-according-to-the-type-of-change"></a>Выбор направления потока CDC в соответствии с типом изменения  
  
1.  В среде [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../../includes/ssbidevstudio-md.md)]откройте проект служб [!INCLUDE[ssISCurrent](../../includes/ssiscurrent-md.md)] , содержащий необходимый пакет.  
  
2.  В Обозревателе решений дважды щелкните пакет, чтобы его открыть.  
  
3.  Щелкните вкладку **Поток данных** , а затем **Панель инструментов**перетащите разделитель CDC в область конструктора.  
  
4.  Установите соединение источника CDC, который включен в пакет, с разделителем CDC.  
  
5.  Установите соединение разделителя CDC с одним или несколькими назначениями. Предусмотрена возможность подключить до трех различных выводов.  
  
6.  Выберите один из следующих выводов.  
  
    -   Вывод удаления. Вывод, в который направляются строки изменения DELETE.  
  
    -   Вывод вставки. Вывод, в который направляются строки изменения INSERT.  
  
    -   Вывод обновления. Вывод, в который направляются строки перед и после изменения UPDATE и строки изменения Merge.  
  
7.  Кроме того, можно настроить дополнительные свойства, используя диалоговое окно **Расширенный редактор** .  
  
     Диалоговое окно **Расширенный редактор** содержит свойства, которые могут быть заданы программным путем.  
  
     Открытие диалогового окна **Расширенный редактор** .  
  
    -   На экране **Поток данных** вашего проекта [!INCLUDE[ssISCurrent](../../includes/ssiscurrent-md.md)] щелкните правой кнопкой мыши разделитель CDC и выберите элемент **Показать расширенный редактор**.  
  
     Дополнительные сведения об использовании разделителя CDC см. в разделе «Компоненты CDC для служб Microsoft SQL Server Integration Services».  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Разделитель CDC](../../integration-services/data-flow/cdc-splitter.md)  
  
  
