---
title: "Редактор назначения &#171;Excel&#187; (страница &#171;Диспетчер соединений&#187;) | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "03/01/2017"
ms.prod: "sql-server-2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "integration-services"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "sql13.dts.designer.exceldestadapter.connection.f1"
helpviewer_keywords: 
  - "редактор назначения «Excel»"
ms.assetid: fc13f725-963c-488e-91e2-20627133e842
caps.latest.revision: 43
author: "douglaslMS"
ms.author: "douglasl"
manager: "jhubbard"
caps.handback.revision: 43
---
# Редактор назначения &#171;Excel&#187; (страница &#171;Диспетчер соединений&#187;)
  Используйте страницу **Диспетчер соединений** в диалоговом окне **Редактор назначения «Excel»** , чтобы задать сведения об источнике данных и просмотреть результаты. Назначение «Excel» загружает данные в лист или именованный диапазон в книге [!INCLUDE[ofprexcel](../../includes/ofprexcel-md.md)] .  
  
> [!NOTE]  
>  Свойство **CommandTimeout** назначения Excel недоступно в **Редакторе назначения «Excel»**, однако его можно установить с помощью **Расширенного редактора**. Кроме того, некоторые параметры быстрой загрузки доступны только в **Расширенном редакторе**. Дополнительные сведения об этих свойствах см. в подразделе «Назначение "Excel"» раздела [Excel Custom Properties](../../integration-services/data-flow/excel-custom-properties.md).  
  
 Дополнительные сведения о назначении Excel см. в разделе [Excel Destination](../../integration-services/data-flow/excel-destination.md).  
  
## Статические параметры  
 **Диспетчер соединений с Excel**  
 Выберите из списка существующий диспетчер подключений к Excel или создайте новое соединение, нажав кнопку **Создать**.  
  
 **Создать**  
 Создайте новый диспетчер подключений с помощью диалогового окна **Диспетчер подключений Excel**.  
  
 **Режим доступа к данным**  
 Укажите метод выбора данных из источника.  
  
|Параметр|Description|  
|------------|-----------------|  
|Таблица или представление|Загружает данные в лист или именованный диапазон источника данных Excel.|  
|Переменная, содержащая имя таблицы или представления|Укажите переменную, содержащую имя листа или диапазона.<br /><br /> **См. также**: [Использование переменных в пакетах](../Topic/Use%20Variables%20in%20Packages.md)|  
|Команда SQL|Загрузка данных в назначение «Excel» с помощью SQL-запроса.|  
  
 **Имя листа Excel**  
 Выберите назначение Excel из раскрывающегося списка. Если этот список пустой, выберите **Создать**.  
  
 **Создать**  
 Выберите **Создать** для открытия диалогового окна **Создание таблицы**. После нажатия кнопки **OK**создается файл Excel, на который указывает **Диспетчер соединений с Excel** .  
  
 **Просмотр существующих данных**  
 Просмотрите предварительные результаты, используя диалоговое окно **Предварительный просмотр результатов запроса**. В окне «Предварительный просмотр» может отображаться до 200 строк.  
  
> [!WARNING]  
>  Если выделенный **Диспетчер соединений с Excel** указывает на несуществующий файл Excel, то при нажатии этой кнопки появится сообщение об ошибке.  
  
## Динамические параметры режима доступа к данным  
  
### Режим доступа к данным = Таблица или представление  
 **Имя листа Excel**  
 Выберите имя листа или именованного диапазона из списка доступных в источнике данных.  
  
### Режим доступа к данным — переменная, содержащая имя таблицы или представления  
 **Имя переменной**  
 Укажите переменную, содержащую имя листа или именованного диапазона.  
  
### Режим доступа к данным — команда SQL  
 **Текст команды SQL**  
 Введите текст SQL-запроса, создайте запрос, нажав кнопку **Создать запрос**, или выберите файл, содержащий текст запроса, нажав кнопку **Обзор**.  
  
 **Построить запрос**  
 Воспользуйтесь диалоговым окном **Построитель запросов** для визуального конструирования SQL-запроса.  
  
 **Обзор**  
 Воспользуйтесь диалоговым окном **Открыть** для выбора файла, содержащего текст SQL-запроса.  
  
 **Анализ запроса**  
 Проверить синтаксис текста запроса.  
  
## См. также  
 [Справочник по сообщениям об ошибках служб Integration Services](../../integration-services/integration-services-error-and-message-reference.md)   
 [Редактор назначения "Excel" (страница "Сопоставления")](../../integration-services/data-flow/excel-destination-editor-mappings-page.md)   
 [Редактор назначения "Excel" (страница "Вывод ошибок")](../../integration-services/data-flow/excel-destination-editor-error-output-page.md)   
 [просматривать файлы и таблицы Excel с помощью контейнера «цикл по каждому элементу»](../../integration-services/control-flow/loop-through-excel-files-and-tables-by-using-a-foreach-loop-container.md)  
  
  