---
title: "Назначение Excel | Документы Майкрософт"
ms.custom: 
ms.date: 03/17/2017
ms.prod: sql-non-specified
ms.prod_service: integration-services
ms.service: 
ms.component: data-flow
ms.reviewer: 
ms.suite: sql
ms.technology: integration-services
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
f1_keywords:
- sql13.dts.designer.exceldest.f1
- sql13.dts.designer.exceldestadapter.connection.f1
- sql13.dts.designer.exceldestadapter.mappings.f1
- sql13.dts.designer.exceldestadapter.erroroutput.f1
helpviewer_keywords:
- destinations [Integration Services], Excel
- Excel [Integration Services]
ms.assetid: 37c07446-1264-4814-b4f5-9c66d333bb24
caps.latest.revision: "49"
author: douglaslMS
ms.author: douglasl
manager: jhubbard
ms.workload: On Demand
ms.openlocfilehash: 3ee5bd643443aca136883e94a768fca60960c869
ms.sourcegitcommit: 7f8aebc72e7d0c8cff3990865c9f1316996a67d5
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/20/2017
---
# <a name="excel-destination"></a>Назначение Excel
  Назначение «Excel» загружает данные в листы или диапазоны в книгах [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Excel.  
  
## <a name="access-modes"></a>Режимы доступа  
 Назначение «Excel» предоставляет три различных режима доступа к данным для загрузки:  
  
-   Таблица или представление.  
  
-   Таблица или представление, указанные в переменной.  
  
-   Результат выполнения инструкции SQL. Может использоваться параметризированный запрос.  
  
> [!IMPORTANT]  
>  Лист или диапазон в Excel эквивалентны таблице или представлению. Списки доступных таблиц в источнике Excel и редакторах назначения отображают только существующие листы (обозначенные знаком $, добавленным к имени листа, как в имени Лист1$) и именованные диапазоны (обозначенные отсутствием знака $, как в имени Мой_диапазон).  
  
## <a name="usage-considerations"></a>Особенности использования  
 Диспетчер соединений Excel использует поставщик [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] OLE DB для Jet 4.0, который поддерживает драйвер Excel ISAM (индексированный последовательный метод доступа) для подключения, а также чтения и записи данных в источники данных Excel.  
  
 Во многих имеющихся статьях базы знаний [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] описывается поведение этого поставщика и драйвера, и хотя эти статьи не относятся к [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] и их предшественникам, службам преобразования данных, вам может быть интересно изучить поведение, которое может привести к неожиданным результатам. Общие сведения об использовании и поведении драйвера Excel см. в разделе [Как использовать ADO с данными Excel из Visual Basic или VBA](http://support.microsoft.com/kb/257819).  
  
 При сохранении данных в назначение «Excel» следующее поведение поставщика Jet в сочетании с драйвером Excel может привести к непредвиденным результатам.  
  
-   **Сохранение текстовых данных**. При сохранении значений текстовых данных в назначение «Excel» драйвер Excel предваряет текст в каждой ячейке символом одинарной кавычки ('); это гарантирует, что сохраненные значения будут интерпретироваться как текстовые. При разработке других приложений, которые считывают или обрабатывают сохраненные данные, следует выполнять специальную обработку для символа одинарной кавычки ('), за которым следуют текстовые значения.  
  
     Сведения о том, как избежать включения символа одинарной кавычки, см. в записи блога [Single quote is appended to all strings when data is transformed to excel when using Excel destination data flow component in SSIS package](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=400876)на веб-сайте msdn.com.  
  
-   **Сохранение данных типа memo (ntext)**. Чтобы успешно сохранять в столбцы Excel строки, имеющие длину более 255 символов, драйвер должен распознать тип данных целевого столбца как **memo** , а не как **string**. Если в целевой таблице уже содержатся строки данных, то в столбце типа memo в первых нескольких строках, которые проверит драйвер, должен содержаться, по крайней мере, один экземпляр значения, имеющего длину более 255 символов. Если целевая таблица создается во время проектирования пакета или во время выполнения, в инструкции CREATE TABLE необходимо использовать LONGTEXT (или один из его синонимов) в качестве типа данных для столбца типа memo.  
  
-   **Типы данных**. Драйвер Excel распознает только ограниченный набор типов данных. Например, все числовые столбцы воспринимаются как тип double (DT_R8), а все строковые столбцы (кроме столбцов типа memo) воспринимаются как строки в Юникоде длиной 255 символов (DT_WSTR). [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] сопоставляют типы данных Excel следующим образом.  
  
    -   Числовой — с плавающей запятой двойной точности (DT_R8)  
  
    -   Денежный — денежный (DT_CY)  
  
    -   Логический — логический (DT_BOOL)  
  
    -   Дата/время —     **дата/время** (DT_DATE)  
  
    -   Строка — строка в Юникоде длиной 255 символов (DT_WSTR)  
  
    -   Memo — текстовый поток в Юникоде (DT_NTEXT)  
  
-   **Преобразования типов данных и длины по умолчанию**. [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] неявное преобразование типов данных не выполняется. Поэтому может потребоваться использование преобразования «Производный столбец» или «Преобразование данных», чтобы выполнить явное преобразование данных до их загрузки в назначение, отличное от Excel, либо выполнить преобразование данных, отличных от данных Excel, до их загрузки в назначение «Excel». В этом случае может оказаться полезным создать исходный пакет с помощью мастера импорта и экспорта, который сам настроит необходимые преобразования. Ниже приведены некоторые примеры преобразований, которые могут потребоваться.  
  
    -   Преобразование между строковыми столбцами Excel в Юникоде и строковыми столбцами в формате с конкретными кодовыми страницами, отличными от Юникода.  
  
    -   Преобразование между строковыми столбцами Excel длиной в 255 символов и строковыми столбцами другой длины.  
  
    -   Преобразование между числовыми столбцами Excel с плавающей запятой двойной точности и числовыми столбцами других типов.  
  
## <a name="configuration-of-the-excel-destination"></a>Настройка назначения Excel  
 Назначение «Excel» использует диспетчер соединений Excel для подключения к источнику данных, а диспетчер соединений определяет файл книги для использования. Дополнительные сведения см. в статье [Excel Connection Manager](../../integration-services/connection-manager/excel-connection-manager.md).  
  
 Назначение «Excel» имеет один обычный вход и один вывод ошибок.  
  
 Значения свойств можно задавать с помощью конструктора [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] или программными средствами.  
  
 Диалоговое окно **Расширенный редактор** содержит все свойства, которые могут устанавливаться программными средствами. Дополнительные сведения о свойствах, которые вы можете задать в диалоговом окне **Расширенный редактор** или программными средствами, см. в следующих разделах.  
  
-   [Общие свойства](http://msdn.microsoft.com/library/51973502-5cc6-4125-9fce-e60fa1b7b796)  
  
-   [Пользовательские свойства Excel](../../integration-services/data-flow/excel-custom-properties.md)  
  
 Дополнительные сведения о настройке свойств см. в разделе [Установление свойств компонента потока данных](../../integration-services/data-flow/set-the-properties-of-a-data-flow-component.md).  
  
## <a name="related-tasks"></a>Связанные задачи  
  
-   [Подключение к книге Excel](../../integration-services/connection-manager/connect-to-an-excel-workbook.md)  
  
-   [просматривать файлы и таблицы Excel с помощью контейнера «цикл по каждому элементу»](../../integration-services/control-flow/loop-through-excel-files-and-tables-by-using-a-foreach-loop-container.md)  
  
-   [Установление свойств компонента потока данных](../../integration-services/data-flow/set-the-properties-of-a-data-flow-component.md)  
  
## <a name="related-content"></a>См. также  
  
-   Запись в блоге [Excel в службах Integration Services, часть 1 из 3. Соединения и компоненты](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=217674)на сайте dougbert.com  
  
-   Запись в блоге [Excel в службах Integration Services, часть 2 из 3. Таблицы и типы данных](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=217675)на сайте dougbert.com  
  
-   Запись в блоге [Excel в службах Integration Services, часть 3 из 3. Проблемы и альтернативы](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=217676)на сайте dougbert.com  
  
## <a name="excel-destination-editor-connection-manager-page"></a>Редактор назначения «Excel» (страница «Диспетчер соединений»)
  Используйте страницу **Диспетчер соединений** в диалоговом окне **Редактор назначения «Excel»** , чтобы задать сведения об источнике данных и просмотреть результаты. Назначение «Excel» загружает данные в лист или именованный диапазон в книге [!INCLUDE[ofprexcel](../../includes/ofprexcel-md.md)] .  
  
> [!NOTE]  
>  Свойство **CommandTimeout** назначения Excel недоступно в **Редакторе назначения «Excel»**, однако его можно установить с помощью **Расширенного редактора**. Кроме того, некоторые параметры быстрой загрузки доступны только в **Расширенном редакторе**. Дополнительные сведения об этих свойствах см. в подразделе «Назначение "Excel"» раздела [Excel Custom Properties](../../integration-services/data-flow/excel-custom-properties.md).  
  
### <a name="static-options"></a>Статические параметры  
 **Диспетчер соединений с Excel**  
 Выберите из списка существующий диспетчер подключений к Excel или создайте новое соединение, нажав кнопку **Создать**.  
  
 **Создать**  
 Создайте новый диспетчер подключений с помощью диалогового окна **Диспетчер подключений Excel** .  
  
 **Режим доступа к данным**  
 Укажите метод выбора данных из источника.  
  
|Параметр|Description|  
|------------|-----------------|  
|Таблица или представление|Загружает данные в лист или именованный диапазон источника данных Excel.|  
|Переменная, содержащая имя таблицы или представления|Укажите переменную, содержащую имя листа или диапазона.<br /><br /> **См. также**: [Использование переменных в пакетах](http://msdn.microsoft.com/library/7742e92d-46c5-4cc4-b9a3-45b688ddb787)|  
|Команда SQL|Загрузка данных в назначение «Excel» с помощью SQL-запроса.|  
  
 **Имя листа Excel**  
 Выберите назначение Excel из раскрывающегося списка. Если этот список пустой, выберите **Создать**.  
  
 **Создать**  
 Выберите **Создать** для открытия диалогового окна **Создание таблицы** . После нажатия кнопки **OK**создается файл Excel, на который указывает **Диспетчер соединений с Excel** .  
  
 **Просмотр существующих данных**  
 Просмотрите предварительные результаты, используя диалоговое окно **Предварительный просмотр результатов запроса** . В окне «Предварительный просмотр» может отображаться до 200 строк.  
  
> [!WARNING]  
>  Если выделенный **Диспетчер соединений с Excel** указывает на несуществующий файл Excel, то при нажатии этой кнопки появится сообщение об ошибке.  
  
### <a name="data-access-mode-dynamic-options"></a>Динамические параметры режима доступа к данным  
  
#### <a name="data-access-mode--table-or-view"></a>Режим доступа к данным = Таблица или представление  
 **Имя листа Excel**  
 Выберите имя листа или именованного диапазона из списка доступных в источнике данных.  
  
#### <a name="data-access-mode--table-name-or-view-name-variable"></a>Режим доступа к данным — переменная, содержащая имя таблицы или представления  
 **Имя переменной**  
 Укажите переменную, содержащую имя листа или именованного диапазона.  
  
#### <a name="data-access-mode--sql-command"></a>Режим доступа к данным — команда SQL  
 **Текст команды SQL**  
 Введите текст SQL-запроса, создайте запрос, нажав кнопку **Создать запрос**, или выберите файл, содержащий текст запроса, нажав кнопку **Обзор**.  
  
 **Создать запрос**  
 Воспользуйтесь диалоговым окном **Построитель запросов** для визуального конструирования SQL-запроса.  
  
 **Обзор**  
 Воспользуйтесь диалоговым окном **Открыть** для выбора файла, содержащего текст SQL-запроса.  
  
 **Анализ запроса**  
 Проверить синтаксис текста запроса.  
  
## <a name="excel-destination-editor-mappings-page"></a>Редактор назначения «Excel» (страница «Сопоставления»)
  Страница **Сопоставления** диалогового окна **Редактор назначения «Excel»** используется для сопоставления входных столбцов с целевыми.  
  
### <a name="options"></a>Параметры  
 **Доступные входные столбцы**  
 Просмотрите список доступных входных столбцов. Для сопоставления доступных входных столбцов с целевыми столбцами используется операция перетаскивания.  
  
 **Доступные целевые столбцы**  
 Просмотрите список доступных целевых столбцов. Чтобы сопоставить доступные целевые столбцы с входными столбцами, воспользуйтесь операцией перетаскивания.  
  
 **Входной столбец**  
 Просмотрите выбранные входные столбцы из вышеприведенной таблицы. Сопоставления можно изменить с помощью списка **Доступные входные столбцы**.  
  
 **Целевой столбец**  
 Просмотреть все доступные целевые столбцы независимо от того, сопоставлены они с входными столбцами или нет.  
  
## <a name="excel-destination-editor-error-output-page"></a>Редактор назначения «Excel» (страница «Вывод ошибок»)
  Используйте страницу **Дополнительно** диалогового окна **Редактор назначения «Excel»** , чтобы указать параметры обработки ошибок.  
  
### <a name="options"></a>Параметры  
 **Вход или выход**  
 Просмотр имени источника данных.  
  
 **Столбец**  
 Просмотрите внешние (исходные) столбцы, выбранные в разделе **Диспетчер соединений** диалогового окна **Редактор источника "Excel"**.  
  
 **Ошибка**  
 Задайте действие, которое необходимо выполнить при возникновении ошибки: пропустить ошибку, перенаправить строку или вызвать сбой компонента.  
  
 **См. также:** [Обработка ошибок в данных](../../integration-services/data-flow/error-handling-in-data.md)  
  
 **Усечение**  
 Укажите, что нужно сделать при усечении: пропустить ошибку, перенаправить строку или вызвать сбой компонента.  
  
 **Description**  
 Просмотреть описание ошибки.  
  
 **Присвоить указанное значение выбранным ячейкам**  
 Укажите действие, которое необходимо применить ко всем выбранным ячейкам при возникновении ошибки или усечения: пропустить ошибку, перенаправить строку или вызвать сбой компонента.  
  
 **Применить**  
 Применить параметр обработки ошибок к выбранным ячейкам.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Источник Excel](../../integration-services/data-flow/excel-source.md)   
 [Переменные в службах Integration Services (SSIS)](../../integration-services/integration-services-ssis-variables.md)   
 [Поток данных](../../integration-services/data-flow/data-flow.md)   
 [Работа с файлами Excel в задаче «Скрипт»](../../integration-services/extending-packages-scripting-task-examples/working-with-excel-files-with-the-script-task.md)  
  
  
