---
title: "Редактор источника Excel (страница &#171;Диспетчер соединений&#187;) | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "03/01/2017"
ms.prod: "sql-server-2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "integration-services"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "sql13.dts.designer.excelsourceadapter.connection.f1"
helpviewer_keywords: 
  - "редактор источника Excel"
ms.assetid: 428e04e0-ad98-45d0-8345-12ec1b67b2eb
caps.latest.revision: 39
author: "douglaslMS"
ms.author: "douglasl"
manager: "jhubbard"
caps.handback.revision: 39
---
# Редактор источника Excel (страница &#171;Диспетчер соединений&#187;)
  Используйте раздел **Диспетчер соединений** диалогового окна **Редактор источника «Excel»** , чтобы выбрать используемую рабочую книгу [!INCLUDE[ofprexcel](../../includes/ofprexcel-md.md)] . Источник Excel считывает данные из рабочего листа или из именованного диапазона в существующей рабочей книге.  
  
> [!NOTE]  
>  Свойство **CommandTimeout** источника Excel недоступно в диалоговом окне **Редактор источника «Excel»**, но может быть задано с помощью диалогового окна **Расширенный редактор**. Дополнительные сведения о данном свойстве см. в подразделе «Источник Excel» раздела [Excel Custom Properties](../../integration-services/data-flow/excel-custom-properties.md).  
  
 Дополнительные сведения об источнике Excel см. в разделе [Excel Source](../../integration-services/data-flow/excel-source.md).  
  
## Статические параметры  
 **диспетчер соединений OLE DB**  
 Выберите из списка существующий диспетчер подключений к Excel или создайте новое соединение, нажав кнопку **Создать**.  
  
 **Создать**  
 Создайте новый диспетчер подключений с помощью диалогового окна **Диспетчер подключений Excel**.  
  
 **Режим доступа к данным**  
 Укажите метод выбора данных из источника.  
  
|Значение|Description|  
|-----------|-----------------|  
|Таблица или представление|Получение данных из электронной таблицы или именованного диапазона файла Excel.|  
|Переменная, содержащая имя таблицы или представления|Укажите переменную, содержащую имя листа или диапазона.<br /><br /> **См. также:** [Использование переменных в пакетах](../Topic/Use%20Variables%20in%20Packages.md)|  
|Команда SQL|Получение данных из файла Excel с использованием SQL-запроса. Дополнительные сведения о синтаксисе запросов см. в разделе [Excel Source](../../integration-services/data-flow/excel-source.md).|  
|Команда SQL из переменной|Задайте текст SQL-запроса в переменную.|  
  
 **Предварительный просмотр**  
 Осуществляйте предварительный просмотр результатов в диалоговом окне **Просмотр данных**. В окне «Предварительный просмотр» может отображаться до 200 строк.  
  
## Динамические параметры режима доступа к данным  
  
### Режим доступа к данным = Таблица или представление  
 **Имя листа Excel**  
 Выберите в книге Excel из списка имя листа или именованного диапазона.  
  
### Режим доступа к данным — переменная, содержащая имя таблицы или представления  
 **Имя переменной**  
 Укажите переменную, содержащую имя листа или именованного диапазона.  
  
### Режим доступа к данным — команда SQL  
 **Текст команды SQL**  
 Введите текст SQL-запроса, создайте запрос, нажав кнопку **Создать запрос**, или выберите файл, содержащий текст запроса, нажав кнопку **Обзор**.  
  
 **Параметры**  
 Если введен параметризованный запрос, где в тексте запроса в качестве заполнителя параметра использовался знак ?, воспользуйтесь диалоговым окном **Установка параметров запроса** для сопоставления входных параметров запроса и переменных пакета.  
  
 **Создать запрос**  
 Воспользуйтесь диалоговым окном **Построитель запросов** для визуального конструирования SQL-запроса.  
  
 **Обзор**  
 Воспользуйтесь диалоговым окном **Открыть** для выбора файла, содержащего текст SQL-запроса.  
  
 **Анализ запроса**  
 Проверить синтаксис текста запроса.  
  
### Режим доступа к данным = Команда SQL из переменной  
 **Имя переменной**  
 Выберите переменную, содержащую текст SQL-запроса.  
  
## См. также  
 [Справочник по сообщениям об ошибках служб Integration Services](../../integration-services/integration-services-error-and-message-reference.md)   
 [Редактор источника "Excel" (страница "Столбцы")](../../integration-services/data-flow/excel-source-editor-columns-page.md)   
 [Редактор источника "Excel" (страница "Вывод ошибок")](../../integration-services/data-flow/excel-source-editor-error-output-page.md)   
 [Диспетчер соединений с Excel](../../integration-services/connection-manager/excel-connection-manager.md)   
 [просматривать файлы и таблицы Excel с помощью контейнера «цикл по каждому элементу»](../../integration-services/control-flow/loop-through-excel-files-and-tables-by-using-a-foreach-loop-container.md)  
  
  