---
title: "Извлечение данных с помощью источника OLE DB | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "03/01/2017"
ms.prod: "sql-server-2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "integration-services"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
helpviewer_keywords: 
  - "извлечение данных [службы Integration Services]"
  - "источники [службы Integration Services], OLE DB"
  - "источник OLE DB [службы Integration Services]"
ms.assetid: 4ca6eeb5-b60e-4b81-86dd-0674be8ae8d8
caps.latest.revision: 23
author: "douglaslMS"
ms.author: "douglasl"
manager: "jhubbard"
caps.handback.revision: 23
---
# Извлечение данных с помощью источника OLE DB
  Чтобы добавить и настроить источник OLE DB, пакет уже должен иметь по крайней мере одну задачу потока данных.  
  
### Извлечение данных при помощи источника OLE DB  
  
1.  В среде [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)]откройте проект служб [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] , содержащий необходимый пакет.  
  
2.  Чтобы открыть пакет, дважды щелкните его в обозревателе решений.  
  
3.  Щелкните вкладку **Поток данных** и перетащите источник OLE DB из **области элементов**в область конструктора.  
  
4.  Дважды щелкните источник OLE DB.  
  
5.  В диалоговом окне **Редактор источника OLE DB** на странице **Диспетчер соединений** выберите существующий диспетчер соединений OLE DB или нажмите **Создать** , чтобы создать новый диспетчер соединений. Дополнительные сведения см. в статье [OLE DB Connection Manager](../../integration-services/connection-manager/ole-db-connection-manager.md).  
  
6.  Выберите метод доступа к данным.  
  
    -   **Таблица или представление** .   Выберите таблицу или представление в базе данных, с которой соединяется диспетчер соединений OLE DB.  
  
    -   **Переменная имени представления или имени таблицы**. Выберите пользовательскую переменную, которая содержит имя таблицы или представления в базе данных, с которой соединяется диспетчер соединений OLE DB.  
  
    -   **Команда SQL** .   Введите команду SQL или нажмите **Создать запрос** , чтобы написать команду SQL при помощи **Построителя запросов**.  
  
        > [!NOTE]  
        >  Команда может включать параметры. Дополнительные сведения см. в разделе [Сопоставления параметров запросов с переменными в компонентах потока данных](../../integration-services/data-flow/map-query-parameters-to-variables-in-a-data-flow-component.md).  
  
    -   **Команда SQL из переменной**. Выберите пользовательскую переменную, содержащую команду SQL.  
  
        > [!NOTE]  
        >  Переменные должны определяться в области той же задачи потока данных, которая содержит источник OLE DB, либо в области того же пакета. Кроме того, переменная должна иметь строковый тип данных.  
  
7.  Чтобы обновить сопоставление между внешними и выходными столбцами, щелкните **Столбцы** и выберите другие столбцы в списке **Внешний столбец** .  
  
8.  Существует дополнительная возможность обновления имен выходных столбцов путем редактирования значений в списке **Выходной столбец** .  
  
9. Чтобы настроить выход ошибок, щелкните **Вывод ошибок**. Дополнительные сведения см. в разделе [Настройка вывода ошибок в компоненте потока данных](../../integration-services/troubleshooting/configure-an-error-output-in-a-data-flow-component.md).  
  
10. Можно нажать **Предварительный просмотр** , чтобы просмотреть до 200 строк данных, извлеченных из источника OLE DB.  
  
11. Нажмите кнопку **ОК**.  
  
12. Чтобы сохранить обновленный пакет, выберите пункт **Сохранить выбранные элементы** в меню **Файл** .  
  
## См. также  
 [Источник OLE DB](../../integration-services/data-flow/ole-db-source.md)   
 [Преобразования служб Integration Services](../../integration-services/data-flow/transformations/integration-services-transformations.md)   
 [Пути служб Integration Services](../../integration-services/data-flow/integration-services-paths.md)   
 [Задача потока данных](../../integration-services/control-flow/data-flow-task.md)  
  
  