---
title: "Извлечение данных с помощью источника ODBC | Документы Майкрософт"
ms.custom: 
ms.date: 03/01/2017
ms.prod: sql-non-specified
ms.prod_service: integration-services
ms.service: 
ms.component: data-flow
ms.reviewer: 
ms.suite: sql
ms.technology: integration-services
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: 10f25703-49a2-4d45-abab-6b4da2a57ba5
caps.latest.revision: "8"
author: douglaslMS
ms.author: douglasl
manager: jhubbard
ms.workload: Inactive
ms.openlocfilehash: 8f11c1c0304fe1ac2a6dcba55e409bde1319c706
ms.sourcegitcommit: 7f8aebc72e7d0c8cff3990865c9f1316996a67d5
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/20/2017
---
# <a name="extract-data-by-using-the-odbc-source"></a>Извлечение данных с помощью источника ODBC
  Эта процедура описывает, как извлечь данные с использованием источника ODBC. Чтобы добавить и настроить источник ODBC, пакет должен уже содержать не менее одной задачи потока данных.  
  
### <a name="to-extract-data-using-an-odbc-source"></a>Извлечение данных с использованием ODBC-источника  
  
1.  В среде [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../../includes/ssbidevstudio-md.md)]откройте необходимый пакет служб [!INCLUDE[ssISCurrent](../../includes/ssiscurrent-md.md)] .  
  
2.  Щелкните вкладку **Поток данных** , а затем с панели **Панель элементов**перетащите источник ODBC в область конструктора.  
  
3.  Дважды щелкните источник ODBC.  
  
4.  В диалоговом окне **Редактор источников ODBC** , на странице **Диспетчер соединений** выберите существующий диспетчер соединений ODBC или щелкните **Создать** , чтобы создать новый диспетчер соединений.  
  
5.  Выберите метод доступа к данным.  
  
    -   **Имя таблицы**. Выберите таблицу или представление в базе данных или введите регулярное выражение для обозначения таблицы, к которой подключается диспетчер подключений ODBC.  
  
         Этот список содержит только первые 1000 таблиц. Если база данных содержит больше 1000 таблиц, можно ввести начальную часть имени таблицы или воспользоваться символом-шаблоном (*), чтобы ввести любую часть имени для вывода нужных таблиц.  
  
    -   **Команда SQL**. Введите команду SQL или нажмите кнопку **Обзор** , чтобы загрузить SQL-запрос из текстового файла.  
  
6.  Можно щелкнуть **Предварительный просмотр** , чтобы рассмотреть до 200 строк данных, извлеченных источником ODBC.  
  
7.  Чтобы обновить сопоставление между внешними и выходными столбцами, щелкните **Столбцы** и выберите другие столбцы в списке **Внешний столбец** .  
  
8.  В случае необходимости обновите имена выходных столбцов, изменив значения в списке **Выходной столбец** .  
  
9. Чтобы настроить выход ошибок, щелкните **Вывод ошибок**.  
  
10. Нажмите кнопку **ОК**.  
  
11. Чтобы сохранить обновленный пакет, выберите пункт **Сохранить выбранные элементы** в меню **Файл** .  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Редактор источника ODBC (страница "Диспетчер соединений")](../../integration-services/data-flow/odbc-source-editor-connection-manager-page.md)   
 [Редактор источника ODBC (страница "Столбцы")](../../integration-services/data-flow/odbc-source-editor-columns-page.md)   
 [Редактор источника ODBC (страница "Вывод ошибок")](../../integration-services/data-flow/odbc-source-editor-error-output-page.md)  
  
  
