---
title: "Редактор назначения &#171;Неструктурированный файл&#187; (страница &#171;Диспетчер соединений&#187;) | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "03/01/2017"
ms.prod: "sql-server-2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "integration-services"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "sql13.dts.designer.flatfiledestadapter.connection.f1"
helpviewer_keywords: 
  - "редактор назначения «Неструктурированный файл»"
ms.assetid: b01571fa-bc19-4742-8eed-ac163172a919
caps.latest.revision: 30
author: "douglaslMS"
ms.author: "douglasl"
manager: "jhubbard"
caps.handback.revision: 30
---
# Редактор назначения &#171;Неструктурированный файл&#187; (страница &#171;Диспетчер соединений&#187;)
  Страница **Диспетчер соединений** диалогового окна **Редактор назначения «Неструктурированный файл»** используется для выбора соединения с неструктурированными файлами для назначения, а также для указания, следует ли переписывать существующий целевой файл или добавлять данные в его конец. С помощью назначения «Неструктурированный файл» данные записываются в текстовый файл. Текстовый файл может иметь формат с разделителями, формат фиксированной ширины, фиксированной ширины с разделителями строк или формат без выключки вправо.  
  
 Дополнительные сведения о назначении «Неструктурированный файл» см. в разделе [Flat File Destination](../../integration-services/data-flow/flat-file-destination.md).  
  
## Параметры  
 **диспетчер соединений с неструктурированными файлами**  
 Выберите из списка существующий диспетчер соединений или создайте новое соединение, нажав **Создать**.  
  
 **Создать**  
 Создайте новое соединение с помощью диалоговых окон **Формат неструктурированного файла** и **Редактор диспетчера соединений с неструктурированными файлами**.  
  
 Кроме стандартных форматов неструктурированных файлов — с разделителями, с фиксированной шириной строк и без выравнивания по правому краю — диалоговое окно **Формат неструктурированного файла** содержит четвертый параметр **Фиксированная ширина с разделителями строк**. Этот параметр является особым случаем формата без выравнивания по правому краю, в котором в службы [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] добавляют фиктивный столбец в качестве итогового столбца данных. Этот фиктивный столбец обеспечивает фиксированную ширину итогового столбца.  
  
 Параметр **Фиксированная ширина с разделителями строк** не доступен в диалоговом окне **Редактор диспетчера соединений с неструктурированными файлами**. В случае необходимости можно смоделировать этот параметр в редакторе. Чтобы смоделировать этот параметр, выберите **Без выравнивания по правому краю** в поле **Формат**страницы **Общие**диалогового окна **Редактор диспетчера соединений с неструктурированными файлами**. Затем в редакторе на странице **Дополнительно** добавьте новый фиктивный столбец в качестве итогового столбца данных.  
  
 **Перезаписать данные в файле**  
 Указывает, нужно ли переписывать существующий файл или добавлять данные в его конец.  
  
 **Заголовок**  
 Введите блок текста, вставляемый в файл перед записью данных. Используйте этот параметр, чтобы включить дополнительные данные, например заголовки столбцов.  
  
 **Предварительный просмотр**  
 Осуществляйте предварительный просмотр результатов в диалоговом окне **Просмотр данных**. В окне «Предварительный просмотр» может отображаться до 200 строк.  
  
## См. также  
 [Справочник по сообщениям об ошибках служб Integration Services](../../integration-services/integration-services-error-and-message-reference.md)   
 [Редактор назначения "Неструктурированный файл" (страница "Сопоставления")](../../integration-services/data-flow/flat-file-destination-editor-mappings-page.md)  
  
  