---
title: "Редактор назначения &#171;Неструктурированный файл&#187; (страница &#171;Сопоставления&#187;) | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "03/01/2017"
ms.prod: "sql-server-2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "integration-services"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "sql13.dts.designer.flatfiledestadapter.mappings.f1"
helpviewer_keywords: 
  - "редактор назначения «Неструктурированный файл»"
ms.assetid: f045410b-7190-4014-aabf-baf68fb45710
caps.latest.revision: 28
author: "douglaslMS"
ms.author: "douglasl"
manager: "jhubbard"
caps.handback.revision: 28
---
# Редактор назначения &#171;Неструктурированный файл&#187; (страница &#171;Сопоставления&#187;)
  Страница **Сопоставления** диалогового окна **Редактор назначения «Неструктурированный файл»** используется для сопоставления входных столбцов с целевыми столбцами.  
  
 Дополнительные сведения о назначении «Неструктурированный файл» см. в разделе [Flat File Destination](../../integration-services/data-flow/flat-file-destination.md).  
  
## Параметры  
 **Доступные входные столбцы**  
 Просмотрите список доступных входных столбцов. Чтобы сопоставить доступные входные столбцы с целевыми столбцами, воспользуйтесь операцией перетаскивания.  
  
 **Доступные целевые столбцы**  
 Просмотрите список доступных целевых столбцов. Чтобы сопоставить доступные входные столбцы с целевыми столбцами, воспользуйтесь операцией перетаскивания.  
  
 **Входной столбец**  
 Просмотрите входные столбцы, выбранные ранее в этом разделе. Сопоставления можно изменить с помощью списка **Доступные входные столбцы**. Выберите **\<игнорировать>**, чтобы исключить столбец из вывода.  
  
 **Целевой столбец**  
 Просмотреть все доступные целевые столбцы независимо от того, сопоставлены они с входными столбцами или нет.  
  
## См. также  
 [Справочник по сообщениям об ошибках служб Integration Services](../../integration-services/integration-services-error-and-message-reference.md)   
 [Редактор назначения "Неструктурированный файл" (страница "Диспетчер соединений")](../../integration-services/data-flow/flat-file-destination-editor-connection-manager-page.md)  
  
  