---
title: "Плоский файл назначения | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 03/01/2017
ms.prod: sql-server-2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- integration-services
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
f1_keywords:
- sql13.dts.designer.flatfiledest.f1
- sql13.dts.designer.flatfiledestadapter.connection.f1
- sql13.dts.designer.flatfiledestadapter.mappings.f1
helpviewer_keywords:
- flat files
- Flat File destination
- text file writing [Integration Services]
- destinations [Integration Services], Flat File
ms.assetid: e0d6e356-8db4-48aa-ba66-029397f98f61
caps.latest.revision: 49
author: douglaslMS
ms.author: douglasl
manager: jhubbard
ms.workload: On Demand
ms.translationtype: MT
ms.sourcegitcommit: 7d5bc198ae3082c1b79a3a64637662968b0748b2
ms.openlocfilehash: c7112381911e783e86db2504e3ec12b321be4905
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 08/17/2017

---
# <a name="flat-file-destination"></a>назначение «Неструктурированный файл»
  Назначение «Неструктурированный файл» записывает данные в текстовый файл. Текстовый файл может быть в следующих форматах: с разделителями, фиксированной ширины, фиксированной ширины с разделителем строки и без выравнивания текста справа.  
  
 Можно настроить назначение «Неструктурированный файл» следующими способами:  
  
-   Предоставить блок текста, который вставлен в файл, прежде чем какие-либо данные будут записаны. Текст может предоставить необходимые сведения, такие как заголовки столбцов.  
  
-   Указать, нужно ли перезаписывать данные в файле назначения, имеющем то же имя.  
  
 Назначение использует диспетчер соединений с неструктурированными файлами для доступа к текстовым файлам. Путем установки свойств в диспетчере соединений с неструктурированными файлами, который использует назначение «Неструктурированный файл», можно определить способ, которым назначение «Неструктурированный файл» форматирует и записывает текстовый файл. При настройке диспетчера соединений с неструктурированными файлами указываются сведения о файле и о каждом столбце в файле. Например, указываются символы-разделители для столбцов и строк в файле, а также тип данных и длина каждого столбца. Дополнительные сведения см. в статье [Flat File Connection Manager](../../integration-services/connection-manager/flat-file-connection-manager.md).  
  
 Назначение "Неструктурированный файл" включает пользовательское свойство Header. Это свойство может быть обновлено выражением свойства при загрузке пакета. Дополнительные сведения см. в разделах [Выражения служб Integration Services (SSIS)](../../integration-services/expressions/integration-services-ssis-expressions.md), [Использование выражений свойств в пакетах](../../integration-services/expressions/use-property-expressions-in-packages.md) и [Пользовательские свойства неструктурированного файла](../../integration-services/data-flow/flat-file-custom-properties.md).  
  
 Этот назначение имеет один выход. Вывод ошибок не поддерживается.  
  
## <a name="configuration-of-the-flat-file-destination"></a>Настройка назначения «Неструктурированный файл»  
 Значения свойств можно задавать с помощью конструктора [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] или программными средствами.  
  
 Диалоговое окно **Расширенный редактор** содержит свойства, которые можно установить с помощью программных средств. Дополнительные сведения о свойствах, которые вы можете задать в диалоговом окне **Расширенный редактор** или программными средствами, см. в следующих разделах.  
  
-   [Общие свойства](http://msdn.microsoft.com/library/51973502-5cc6-4125-9fce-e60fa1b7b796)  
  
-   [Пользовательские свойства неструктурированного файла](../../integration-services/data-flow/flat-file-custom-properties.md)  
  
## <a name="related-tasks"></a>Связанные задачи  
 Дополнительные сведения о настройке свойств для компонента потока данных см. в разделе [Установление свойств компонента потока данных](../../integration-services/data-flow/set-the-properties-of-a-data-flow-component.md).  
  
## <a name="flat-file-destination-editor-connection-manager-page"></a>Редактор назначения «Неструктурированный файл» (страница «Диспетчер соединений»)
  Страница **Диспетчер соединений** диалогового окна **Редактор назначения «Неструктурированный файл»** используется для выбора соединения с неструктурированными файлами для назначения, а также для указания, следует ли переписывать существующий целевой файл или добавлять данные в его конец. С помощью назначения «Неструктурированный файл» данные записываются в текстовый файл. Текстовый файл может иметь формат с разделителями, формат фиксированной ширины, фиксированной ширины с разделителями строк или формат без выключки вправо.  
  
### <a name="options"></a>Параметры  
 **диспетчер соединений с неструктурированными файлами**  
 Выберите из списка существующий диспетчер соединений или создайте новое соединение, нажав **Создать**.  
  
 **Создать**  
 Создайте новое соединение с помощью диалоговых окон **Формат неструктурированного файла** и **Редактор диспетчера соединений с неструктурированными файлами** .  
  
 Кроме стандартных форматов неструктурированных файлов — с разделителями, с фиксированной шириной строк и без выравнивания по правому краю — диалоговое окно **Формат неструктурированного файла** содержит четвертый параметр **Фиксированная ширина с разделителями строк**. Этот параметр является особым случаем формата без выравнивания по правому краю, в котором в службы [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] добавляют фиктивный столбец в качестве итогового столбца данных. Этот фиктивный столбец обеспечивает фиксированную ширину итогового столбца.  
  
 Параметр **Фиксированная ширина с разделителями строк** не доступен в диалоговом окне **Редактор диспетчера соединений с неструктурированными файлами**. В случае необходимости можно смоделировать этот параметр в редакторе. Чтобы смоделировать этот параметр, выберите **Без выравнивания по правому краю** в поле **Формат**страницы **Общие**диалогового окна **Редактор диспетчера соединений с неструктурированными файлами**. Затем в редакторе на странице **Дополнительно** добавьте новый фиктивный столбец в качестве итогового столбца данных.  
  
 **Перезаписать данные в файле**  
 Указывает, нужно ли переписывать существующий файл или добавлять данные в его конец.  
  
 **Заголовок**  
 Введите блок текста, вставляемый в файл перед записью данных. Используйте этот параметр, чтобы включить дополнительные данные, например заголовки столбцов.  
  
 **Предварительный просмотр**  
 Осуществляйте предварительный просмотр результатов в диалоговом окне **Просмотр данных** . В окне «Предварительный просмотр» может отображаться до 200 строк.  
  
## <a name="flat-file-destination-editor-mappings-page"></a>Редактор назначения «Неструктурированный файл» (страница «Сопоставления»)
  Страница **Сопоставления** диалогового окна **Редактор назначения «Неструктурированный файл»** используется для сопоставления входных столбцов с целевыми столбцами.  
  
### <a name="options"></a>Параметры  
 **Доступные входные столбцы**  
 Просмотрите список доступных входных столбцов. Чтобы сопоставить доступные входные столбцы с целевыми столбцами, воспользуйтесь операцией перетаскивания.  
  
 **Доступные целевые столбцы**  
 Просмотрите список доступных целевых столбцов. Чтобы сопоставить доступные входные столбцы с целевыми столбцами, воспользуйтесь операцией перетаскивания.  
  
 **Входной столбец**  
 Просмотрите входные столбцы, выбранные ранее в этом разделе. Сопоставления можно изменить с помощью списка **Доступные входные столбцы**. Выберите  **\<пропустить >** чтобы исключить столбец из выходных данных.  
  
 **Целевой столбец**  
 Просмотреть все доступные целевые столбцы независимо от того, сопоставлены они с входными столбцами или нет.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Источник «Неструктурированный файл»](../../integration-services/data-flow/flat-file-source.md)   
 [Поток данных](../../integration-services/data-flow/data-flow.md)  
  
  

