---
title: "Редактор источника &#171;Неструктурированный файл&#187; (страница &#171;Вывод ошибок&#187;) | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "03/01/2017"
ms.prod: "sql-server-2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "integration-services"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "sql13.dts.designer.flatfilesourceadapter.errorhandling.f1"
helpviewer_keywords: 
  - "редактор источника «Неструктурированный файл»"
ms.assetid: c50500e7-0c74-42a0-865f-301f03feffab
caps.latest.revision: 26
author: "douglaslMS"
ms.author: "douglasl"
manager: "jhubbard"
caps.handback.revision: 26
---
# Редактор источника &#171;Неструктурированный файл&#187; (страница &#171;Вывод ошибок&#187;)
  На странице **Вывод ошибок** диалогового окна **Редактор источника "Неструктурированный файл"** можно задать параметры обработки ошибок и определить свойства столбцов для вывода ошибок.  
  
 Дополнительные сведения об источнике «Неструктурированный файл» см. в разделе [Flat File Source](../../integration-services/data-flow/flat-file-source.md).  
  
## Параметры  
 **Ввод-вывод**  
 Просмотр имени источника данных.  
  
 **Столбец**  
 Просмотрите внешние (исходные) столбцы, выбранные на странице **Диспетчер соединений** диалогового окна **Редактор источника "Неструктурированный файл"**.  
  
 **Ошибка**  
 Задайте действие, которое необходимо выполнить при возникновении ошибки: пропустить ошибку, перенаправить строку или вызвать сбой компонента.  
  
 **См. также:** [Обработка ошибок в данных](../../integration-services/data-flow/error-handling-in-data.md)  
  
 **Усечение**  
 Укажите, что нужно сделать при усечении: пропустить ошибку, перенаправить строку или вызвать сбой компонента.  
  
 **Description**  
 Просмотреть описание ошибки.  
  
 **Присвоить указанное значение выбранным ячейкам**  
 Укажите действие, которое необходимо применить ко всем выбранным ячейкам при возникновении ошибки или усечения: пропустить ошибку, перенаправить строку или вызвать сбой компонента.  
  
 **Применить**  
 Применить параметр обработки ошибок к выбранным ячейкам.  
  
## См. также  
 [Справочник по сообщениям об ошибках служб Integration Services](../../integration-services/integration-services-error-and-message-reference.md)   
 [Редактор источника "Неструктурированный файл" (страница "Диспетчер соединений")](../../integration-services/data-flow/flat-file-source-editor-connection-manager-page.md)   
 [Редактор источника "Неструктурированный файл" (страница "Столбцы")](../../integration-services/data-flow/flat-file-source-editor-columns-page.md)   
 [Диспетчер соединений с неструктурированными файлами](../../integration-services/connection-manager/flat-file-connection-manager.md)  
  
  