---
title: "Редактор источника «файл» (страница «Диспетчер соединений») с плоскими | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 03/01/2017
ms.prod: sql-server-2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- integration-services
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
f1_keywords:
- sql13.dts.designer.flatfilesourceadapter.connection.f1
helpviewer_keywords:
- Flat File Source Editor
ms.assetid: 2efd6baa-ed75-4f3f-b667-514024cebdb8
caps.latest.revision: 29
author: douglaslMS
ms.author: douglasl
manager: jhubbard
ms.translationtype: MT
ms.sourcegitcommit: f3481fcc2bb74eaf93182e6cc58f5a06666e10f4
ms.openlocfilehash: b1eabce2627126b883d0d246c0306a6efdfaa3b8
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 08/03/2017

---
# <a name="flat-file-source-editor-connection-manager-page"></a>Редактор источника «Неструктурированный файл» (страница «Диспетчер соединений»)
  Для выбора диспетчера соединений, который будет использоваться источником «Неструктурированный файл», используется страница **Диспетчер соединений** диалогового окна **Редактор источника «Неструктурированный файл»** . Источник «Неструктурированный файл» считывает данные из текстового файла, который может содержать разделители, поля фиксированной ширины или иметь смешанный формат.  
  
 Источник «Неструктурированный файл» может использовать один из следующих типов диспетчера соединений.  
  
-   Диспетчер соединений с неструктурированными файлами, если источник является отдельным неструктурированным файлом. Дополнительные сведения см. в статье [Flat File Connection Manager](../../integration-services/connection-manager/flat-file-connection-manager.md).  
  
-   Диспетчер соединения с несколькими неструктурированными файлами, если источник представлен несколькими неструктурированными файлами и задачей потока данных внутри контейнера цикла (например, контейнера «цикл по элементам»). В каждом цикле контейнера источник неструктированных файлов загружает данные из следующего имени файла, которое предоставляет диспетчер соединения с несколькими неструктурированными файлами. Дополнительные сведения см. в статье [Multiple Flat Files Connection Manager](../../integration-services/connection-manager/multiple-flat-files-connection-manager.md).  
  
 Дополнительные сведения об источнике «Неструктурированный файл» см. в разделе [Flat File Source](../../integration-services/data-flow/flat-file-source.md).  
  
## <a name="options"></a>Параметры  
 **Flat file connection manager**  
 Выберите существующий диспетчер соединений из списка или создайте новый диспетчер соединений, нажав кнопку **Создать**.  
  
 **Создать**  
 Создайте новый диспетчер соединений с помощью диалогового окна **Редактор диспетчера соединений с неструктурированными файлами** .  
  
 **Оставлять значения NULL из источника в потоке данных**  
 Укажите, нужно ли сохранять значения NULL при извлечении данных. Значение по умолчанию этого свойства равно **false**. Когда значение равно f**alse**, источник неструктурированных файлов заменяет значения NULL из данных источника соответствующими значениями по умолчанию для каждого столбца, например пустыми строками для строковых столбцов и нулями для числовых столбцов.  
  
 **Предварительный просмотр**  
 Осуществляйте предварительный просмотр результатов в диалоговом окне **Просмотр данных** . В окне «Предварительный просмотр» может отображаться до 200 строк.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Справочник по сообщениям об ошибках служб Integration Services](../../integration-services/integration-services-error-and-message-reference.md)   
 [Редактор источника неструктурированного файла &#40; Страница «столбцы» &#41;](../../integration-services/data-flow/flat-file-source-editor-columns-page.md)   
 [Редактор источника неструктурированного файла &#40; Страница «Вывод ошибок» &#41;](../../integration-services/data-flow/flat-file-source-editor-error-output-page.md)   
 [Диспетчер соединений с неструктурированными файлами](../../integration-services/connection-manager/flat-file-connection-manager.md)  
  
  
