---
title: "Пути служб Integration Services | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 03/04/2017
ms.prod: sql-server-2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- integration-services
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
f1_keywords:
- sql13.dts.designer.patheditor.general.f1
- sql13.dts.designer.patheditor.metadata.f1
- sql13.dts.designer.patheditor.visualizers.f1
helpviewer_keywords:
- paths [Integration Services], about paths
- data flow [Integration Services], paths
- paths [Integration Services]
- destinations [Integration Services], paths
- sources [Integration Services], paths
ms.assetid: 6c4629a9-2ede-4011-9101-3b342249640e
caps.latest.revision: 41
author: douglaslMS
ms.author: douglasl
manager: jhubbard
ms.workload: Inactive
ms.translationtype: MT
ms.sourcegitcommit: 2edcce51c6822a89151c3c3c76fbaacb5edd54f4
ms.openlocfilehash: 541c8faa4c878922411680646f3fa7a557eefe0f
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 09/26/2017

---
# <a name="integration-services-paths"></a>Пути служб Integration Services
  Путь связывает два компонента в потоке данных при помощи соединения выхода одного компонента потока данных с входом другого. У пути есть источник и целевой объект. Например, если путь соединяет источник OLE DB и преобразование «Сортировка», то источник OLE DB является источником пути, а целевым объектом пути будет преобразование «Сортировка». Источником является начало пути, а целевым объектом — его конец.  
  
 Если пакет запускается в конструкторе служб [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] , то данные в потоке данных можно просмотреть путем присоединения средств просмотра данных к пути. Средство просмотра данных может отображать данные в виде сетки. Средство просмотра данных — это эффективное средство отладки. Дополнительные сведения см. в статье [Debugging Data Flow](../../integration-services/troubleshooting/debugging-data-flow.md).  
  
## <a name="configure-the-path"></a>Настройка пути  
 Конструктор [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] содержит диалоговое окно **Редактор пути потока данных** для установки свойств пути, просмотра метаданных столбцов данных, которые проходят через путь, и для настройки средств просмотра данных.  
  
 Настраиваемые свойства пути — это имя, описание и аннотация пути. Пути также можно настраивать программно. Дополнительные сведения см. в статье [Программное соединение компонентов потока данных](../../integration-services/building-packages-programmatically/connecting-data-flow-components-programmatically.md).  
  
 Аннотация пути показывает имя источника пути или имя пути в области конструктора вкладки **Поток данных** в конструкторе [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] . Аннотации пути похожи на аннотации, которые можно добавлять к потокам данных, потокам управления и обработчикам событий. Единственная разница заключается в том, что аннотация пути прикреплена к этому пути, тогда как другие аннотации появляются на вкладках **Поток данных**, **Поток управления**и **Обработчики событий**в конструкторе [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] .  
  
 Метаданные показывают имя, тип данных, точность, масштаб, длину, кодовую страницу и компонент-источник для каждого выходного столбца предыдущего компонента. Компонент-источник потока является компонентом-источником данных, создавшим этот столбец. Он не обязательно должен быть первым компонентом потока данных. Например, преобразования «Объединить все» и «Сортировка» создают свои собственные столбцы, и они являются источниками для выходных столбцов. Преобразование «Копирование столбца», напротив, может проходить по столбцам, не изменяя их, или может создавать новые столбцы путем копирования входных столбцов. Преобразование «Копирование столбца» является компонентом-источником только для новых столбцов.  

## <a name="set-the-properties-of-a-path-with-the-data-flow-path-editor"></a>Задание свойств пути с редактор пути потока данных
Пути соединяют два компонента потока данных. Перед тем как установить свойства пути, необходимо, чтобы поток данных содержал как минимум два подключенных компонента потока данных.
  
1.  В среде [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)]откройте проект служб [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] , содержащий необходимый пакет.  
  
2.  Чтобы открыть пакет, дважды щелкните его в обозревателе решений.  
  
3.  Щелкните вкладку **Поток данных** , затем дважды щелкните путь.  
  
4.  В **Редакторе пути потока данных**нажмите кнопку **Общие**. Теперь можно изменить заданное по умолчанию имя пути и предоставить его описание. Также можно изменить свойство PathAnnotation.  
  
5.  Нажмите кнопку **ОК**.  
  
6.  Чтобы сохранить обновленный пакет, выберите пункт **Сохранить выбранные элементы** в меню **Файл** .  

## <a name="general-page---data-flow-path-editor"></a>Страница «Общие» — редактор пути потока данных
Используйте диалоговое окно **Редактор пути потока данных** , чтобы устанавливать свойства пути, просматривать метаданные столбцов и управлять средствами просмотра данных, прикрепленными к пути.  
  
 Используйте раздел **Общие** диалогового окна **Редактор пути потока данных** , чтобы задать имя и описание пути, а также указать заметки для пути.  
  
### <a name="options"></a>Параметры  
 **Название**  
 Введите уникальное имя пути.  
  
 **Идентификатор**  
 Идентификатор истории данных пути. Это свойство предназначено только для чтения.  
  
 **IdentificationString**  
 Строка, идентифицирующая путь. Автоматически образуется из имени, введенного выше.  
  
 **Description**  
 Введите описание пути.  
  
 **PathAnnotation**  
 Укажите тип заметки, который должен использоваться. Выберите **Never** , чтобы отключить заметки, **AsNeeded** , чтобы включить заметки по требованию, **SourceName** , чтобы комментирование осуществлялось автоматически с использованием значения параметра **SourceName** и **PathName** , чтобы комментирование осуществлялось автоматически с использованием значения параметра **Name** .  
  
 **DestinationName**  
 Отображает вход, являющийся концом пути.  
  
 **SourceName**  
 Отображает выход, являющийся началом пути.  
 
## <a name="metadata-page---data-flow-path-editor"></a>Страница «метаданные» — редактор пути потока данных
Страница **Метаданные** диалогового окна **Редактор пути потока данных** используется для просмотра метаданных столбцов пути.  
  
### <a name="options"></a>Параметры  
 **Метаданные о пути**  
 Перечисляются метаданные столбца. Для сортировки данных в столбце щелкните его заголовок.  
  
 **Название**  
 Содержит имя столбца.  
  
 **Тип данных**  
 Содержит тип данных столбца.  
  
 **Точность**  
 Содержит количество десятичных знаков числового значения.  
  
 **Масштаб**  
 Содержит количество цифр справа от десятичного разделителя в числовом значении.  
  
 **Длина**  
 Содержит текущую ширину столбца.  
  
 **Кодовая страница**  
 Содержит кодовую страницу столбца. Значение **0** указывает на то, что столбец не использует кодовую страницу. Это бывает, если данные, представленные в Юникоде, либо имеют числовой тип данных или тип данных даты или времени.  
  
 **Позиция ключа сортировки**  
 Указывается позицию ключа сортировки столбца. Значение **0** указывает на то, что столбец не отсортирован.  
  
> [!NOTE]  
>  Префикс минуса (-) указывает на то, что столбец отсортирован в порядке убывания.  
  
 **Флаги сравнения**  
 Перечисляются флаги сравнения, применимые к столбцу.  
  
 **Компонент-источник**  
 Указывается компонент потока данных, являющийся источником столбца.  
  
 **Копировать в буфер**  
 Копирование метаданных столбца в буфер обмена. По умолчанию все строки метаданных копируются в порядке, отображенном в текущий момент.  
 
## <a name="data-viewers-page---data-flow-path-editor"></a>Страница средств просмотра данных — Редактор пути потока данных
Страница **Средства просмотра данных** диалогового окна **Редактор пути потока данных** используется для управления средствами просмотра данных, присоединенными к пути.  
  
### <a name="options"></a>Параметры  
 **Название**  
 Выводит список средств просмотра данных.  
  
 **Тип средства просмотра данных**  
 Выводит тип средства просмотра данных.  
  
 **Добавить**  
 Выберите этот пункт для добавления средства просмотра данных с использованием диалогового окна **Настройка средства просмотра данных** .  
  
 **Delete**  
 Выберите этот пункт для удаления выбранного средства просмотра данных.  
  
 **Настройка**  
 Выберите этот пункт для настройки выбранного средства просмотра данных с использованием диалогового окна **Настройка средства просмотра данных** .  
 
## <a name="path-properties"></a>Path Properties
Объекты потока данных в объектной модели служб [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] обладают общими свойствами и пользовательскими свойствами на уровне компонента, входами и выходами, а также входными и выходными столбцами. Многие свойства имеют значения, доступные только для чтения и присваиваемые подсистемой обработки потока данных на этапе выполнения.  
  
 Этот раздел содержит список и описание пользовательских свойств путей, соединяющих объекты потоков данных.  
  
### <a name="custom-properties-of-a-path"></a>Пользовательские свойства пути  
 В модели объектов служб [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] путь, соединяющий компоненты потока данных, реализует интерфейс <xref:Microsoft.SqlServer.Dts.Pipeline.Wrapper.IDTSPath100>.  
  
 В следующей таблице показаны настраиваемые свойства путей в потоке данных. Подсистема обработки потока данных также назначает значения дополнительным, доступным только для чтения, свойствам, которые здесь не перечислены.  
  
|Имя свойства|Тип данных|Description|  
|-------------------|---------------|-----------------|  
|PathAnnotation|Integer (перечисление)|Значение показывает, следует ли отображать описание рядом с путем в области конструктора. Допустимые значения — **AsNeeded**, **SourceName**, **PathName**и **Never**. Значение по умолчанию — **AsNeeded**.|  
|DestinationName|<xref:Microsoft.SqlServer.Dts.Pipeline.Wrapper.IDTSInput100>|Вход, связанный с путем.|  
|SourceName|<xref:Microsoft.SqlServer.Dts.Pipeline.Wrapper.IDTSOutput100>|Выход, связанный с путем.|  

