---
title: Загрузка данных с помощью назначения "ODBС" | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/01/2017
ms.prod: sql
ms.prod_service: integration-services
ms.reviewer: ''
ms.technology: integration-services
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 339ec0a8-922e-48c0-97b3-fc5ee34f95e3
author: janinezhang
ms.author: janinez
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 7e0ea4b800a4e48959782bfb70d834db93a323d6
ms.sourcegitcommit: fd71d04a9d30a9927cbfff645750ac9d5d5e5ee7
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/16/2019
ms.locfileid: "65726747"
---
# <a name="load-data-by-using-the-odbc-destination"></a>Загрузка данных с помощью назначения ODBС

[!INCLUDE[ssis-appliesto](../../includes/ssis-appliesto-ssvrpluslinux-asdb-asdw-xxx.md)]


  Эта процедура показывает, как загрузить данные с использованием назначения ODBC. Чтобы можно было добавить и настроить назначение ODBC, пакет уже должен включать по крайней мере одну задачу «Поток данных» и источник.  
  
### <a name="to-load-data-using-an-odbc-destination"></a>Загрузка данных с использованием назначения ODBC  
  
1.  В среде [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../../includes/ssbidevstudio-md.md)]откройте необходимый пакет служб [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] .  
  
2.  Щелкните вкладку **Поток данных** , а затем **Панель элементов**перетащите назначение ODBC в область конструктора.  
  
3.  Перетащите доступный вывод компонента потока данных к вводу назначения ODBC.  
  
4.  Дважды щелкните назначение ODBC.  
  
5.  В диалоговом окне **Редактор назначения ODBC** , на странице **Диспетчер соединений** выберите существующий диспетчер соединений ODBC или щелкните **Создать** , чтобы создать новый диспетчер соединений.  
  
6.  Выберите метод доступа к данным.  
  
    -   **Имя таблицы — пакеты**. Выберите этот параметр, чтобы настроить назначение ODBC для работы в пакетном режиме. Если выбран этот параметр, можно задать значение **Размер пакета**.  
  
    -   **Имя таблицы — по строкам**. Выберите этот параметр, чтобы настроить назначение ODBC для вставки каждой строки в целевую таблицу по отдельности. Если выбран этот параметр, данные загружаются в таблицу построчно.  
  
7.  В поле **Имя таблицы или представления** выберите доступную таблицу или представление базы данных из списка или введите регулярное выражение для обозначения таблицы. Этот список содержит только первую 1000 таблиц. Если база данных содержит больше 1000 таблиц, можно ввести начальную часть имени таблицы или воспользоваться символом-шаблоном (*), чтобы ввести любую часть имени для вывода нужных таблиц.  
  
8.  Можно щелкнуть **Предварительный просмотр** , чтобы рассмотреть до 200 строк данных таблицы, выбранной в назначении ODBC.  
  
9. Щелкните **Сопоставления** и сопоставьте столбцы из списка **Доступные входные столбцы** со столбцами из списка **Доступные целевые столбцы** , перетаскивая столбцы из одного списка в другой.  
  
10. Чтобы настроить выход ошибок, щелкните **Вывод ошибок**.  
  
11. Нажмите кнопку **ОК**.  
  
12. Чтобы сохранить обновленный пакет, выберите пункт **Сохранить выбранные элементы** в меню **Файл** .  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Редактор назначения ODBC (страница "Диспетчер соединений")](../../integration-services/data-flow/odbc-destination-editor-connection-manager-page.md)   
 [Редактор назначения ODBC (страница "Сопоставления")](../../integration-services/data-flow/odbc-destination-editor-mappings-page.md)   
 [Редактор источника ODBC (страница "Вывод ошибок")](../../integration-services/data-flow/odbc-source-editor-error-output-page.md)  
  
  
