---
title: "Редактор источника OData (страница &#171;Подключение&#187;) | Microsoft Docs"
ms.date: "03/01/2017"
ms.prod: "sql-server-2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "integration-services"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "sql13.dts.designer.odatasource.connection.f1"
ms.assetid: 20bcd347-4547-4fad-b182-9571030101df
caps.latest.revision: 8
author: "douglaslMS"
ms.author: "douglasl"
manager: "jhubbard"
caps.handback.revision: 8
---
# Редактор источника OData (страница &#171;Подключение&#187;)
  Страница **Диспетчер соединений** диалогового окна **Редактор источника OData** служит для выбора диспетчера соединений OData для источника. На этой странице также можно задать путь к коллекции или ресурсу, а также параметры запроса, чтобы указать, какие данные нужно получить из источника OData. Дополнительные сведения об источнике OData см. в разделе [OData Source](../../integration-services/data-flow/odata-source.md).  
  
## Статические параметры  
 **Диспетчер соединений OData**  
 Выберите из списка существующий диспетчер соединений или создайте новое соединение, нажав кнопку **Создать**.  
  
 После выбора или создания диспетчера подключений в диалоговом окне отображается версия протокола OData, которую использует диспетчер подключений.  
  
 **Создать**  
 Создайте новый диспетчер соединений с помощью диалогового окна **Редактор диспетчера соединений OData**.  
  
 **Использование пути к коллекции или ресурсу**  
 Укажите метод выбора данных из источника.  
  
|Параметр|Description|  
|------------|-----------------|  
|Коллекция|Извлечение данных из источника OData с помощью имени коллекции.|  
|Путь к ресурсу|Извлечение данных из источника OData с помощью пути к ресурсу.|  
  
 **Параметры запроса**  
 Укажите параметры запроса.  Например: $top=5  
  
 **URL-адрес канала**  
 Отображает доступный только для чтения URL-адрес канала на основе параметров, выбранных в этом диалоговом окне.  
  
 **Предварительный просмотр**  
 Предварительный просмотр результатов в диалоговом окне **Предварительный просмотр**. В окне**Предварительный просмотр** может отображаться до 20 строк.  
  
## Динамические параметры  
  
### Использование пути к коллекции или ресурсу = коллекция  
 **Коллекция**  
 Выберите коллекцию из раскрывающегося списка.  
  
### Использование пути к коллекции или ресурсу = путь к ресурсу  
 **Путь к ресурсу**  
 Введите путь к ресурсу. Например: Employees  
  
## См. также раздел  
 [Редактор источника OData (страница "Столбцы")](../../integration-services/data-flow/odata-source-editor-columns-page.md)   
 [Редактор источника OData (страница "Вывод ошибок")](../../integration-services/data-flow/odata-source-editor-error-output-page.md)   
 [Диспетчер соединений OData](../../integration-services/connection-manager/odata-connection-manager.md)  
  
  