---
title: "Редактор назначения &#171;ODBC&#187; (страница &#171;Вывод ошибок&#187;) | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "03/01/2017"
ms.prod: "sql-server-2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "integration-services"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "sql13.ssis.designer.odbcdest.errorhandling.f1"
ms.assetid: 0a743f8d-2a51-4296-9976-8104f5ca22d3
caps.latest.revision: 7
author: "douglaslMS"
ms.author: "douglasl"
manager: "jhubbard"
caps.handback.revision: 7
---
# Редактор назначения &#171;ODBC&#187; (страница &#171;Вывод ошибок&#187;)
  Страница **Вывод ошибок** диалогового окна **Редактор назначения ODBC** используется для выбора параметров обработки ошибок.  
  
 Дополнительные сведения о назначении ODBC см. в разделе [ODBC Destination](../../integration-services/data-flow/odbc-destination.md).  
  
 **Открытие страницы «Вывод ошибок» редактора назначения ODBC**  
  
## Список задач  
  
-   В среде [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../../includes/ssbidevstudio-md.md)]откройте пакет служб [!INCLUDE[ssISCurrent](../../includes/ssiscurrent-md.md)] , содержащий назначение ODBC.  
  
-   На вкладке **Поток данных** дважды щелкните назначение ODBC.  
  
-   В окне **Редактор назначения ODBC**нажмите кнопку **Вывод ошибок**.  
  
## Параметры  
  
### Ввод-вывод  
 Просмотр имени источника данных.  
  
### Столбец  
 Не используется.  
  
### Ошибка  
 Выберите порядок обработки ошибок в потоке назначением ODBC: пропустить ошибку, перенаправить строку или вызвать сбой компонента.  
  
### Усечение  
 Выберите порядок обработки усечений в потоке назначением ODBC: пропустить ошибку, перенаправить строку или вызвать сбой компонента.  
  
### Description  
 Просмотрите описание ошибки.  
  
### Присвоить указанное значение выбранным ячейкам  
 Выберите, как назначение ODBC обрабатывает все выбранные ячейки при возникновении ошибки или усечения: пропустить ошибку, перенаправить строку или вызвать сбой компонента.  
  
### Применить  
 Примените параметры обработки ошибок к выбранным ячейкам.  
  
## Параметры обработки ошибок  
 Следующие параметры позволяют настроить обработку ошибок и усечений назначением ODBC.  
  
### Компонент, завершившийся сбоем  
 Задача потока данных заканчивается сбоем, если возникли ошибка или усечение. Это поведение по умолчанию.  
  
### Пропуск неудачи  
 Ошибка или усечение пропускается.  
  
### Перенаправление потока  
 Строка, вызывающая ошибку или усечение, направляется на вывод ошибок назначения ODBC. Дополнительные сведения см. в разделе, посвященном назначению ODBC.  
  
## См. также  
 [Редактор назначения ODBC (страница "Диспетчер соединений")](../../integration-services/data-flow/odbc-destination-editor-connection-manager-page.md)   
 [Редактор назначения ODBC (страница "Сопоставления")](../../integration-services/data-flow/odbc-destination-editor-mappings-page.md)  
  
  