---
title: "Редактор источника OLE DB (страница &#171;Диспетчер соединений&#187;) | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "03/14/2017"
ms.prod: "sql-server-2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "integration-services"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "sql13.dts.designer.oledbsourceadapter.connection.f1"
helpviewer_keywords: 
  - "редактор источника «OLE DB»"
ms.assetid: 53699902-8699-4547-b56b-a5b2079e98b6
caps.latest.revision: 42
author: "douglaslMS"
ms.author: "douglasl"
manager: "jhubbard"
caps.handback.revision: 42
---
# Редактор источника OLE DB (страница &#171;Диспетчер соединений&#187;)
  Используйте страницу **Диспетчер соединений** диалогового окна **Редактор источника OLE DB** для выбора диспетчера соединений OLE DB для источника. На этой странице также можно выбрать таблицу или представление базы данных.  
  
> [!NOTE]  
>  Чтобы загрузить данные из источника данных, использующего [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Office Excel 2007, используйте источник OLE DB. Нельзя использовать источник Excel для загрузки данных из источника данных Excel 2007. Дополнительные сведения см. в разделе [Configure OLE DB Connection Manager](../../integration-services/connection-manager/configure-ole-db-connection-manager.md).  
>   
>  Чтобы загрузить данные из источника данных, использующего [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Office Excel 2003 или более раннюю версию, используйте источник Excel. Дополнительные сведения см. в разделе [Редактор источника Excel (страница "Диспетчер соединений")](../../integration-services/data-flow/excel-source-editor-connection-manager-page.md).  
  
> [!NOTE]  
>  Свойство **CommandTimeout** источника OLE DB недоступно в диалоговом окне **Редактор источника OLE DB**, но может быть установлено с помощью **расширенного редактора**. Дополнительные сведения о данном свойстве см. в подразделе «Источник Excel» раздела [OLE DB Custom Properties](../../integration-services/data-flow/ole-db-custom-properties.md).  
  
 Дополнительные сведения об источнике OLE DB см. в разделе [OLE DB Source](../../integration-services/data-flow/ole-db-source.md).  
  
## Откройте редактор источника OLE DB (страницу диспетчера соединений  
  
1.  Добавьте источник OLE DB к пакету служб [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] в среде [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)].  
  
2.  Щелкните правой кнопкой мыши компонент источника, а затем выберите пункт **Изменить**.  
  
3.  Щелкните **Диспетчер соединений**.  
  
## Статические параметры  
 **диспетчер соединений OLE DB**  
 Выберите из списка существующий диспетчер соединений или создайте новое соединение, нажав кнопку **Создать**.  
  
 **Создать**  
 Создайте новый диспетчер соединений с помощью диалогового окна **Настройка диспетчера соединений OLE DB**.  
  
 **Режим доступа к данным**  
 Укажите метод выбора данных из источника.  
  
|Параметр|Description|  
|------------|-----------------|  
|Таблица или представление|Получение данных из таблицы или представления в источнике данных OLE DB.|  
|Переменная, содержащая имя таблицы или представления|Задайте переменную, содержащую имя таблицы или представления.<br /><br /> **См. также:** [Использование переменных в пакетах](../Topic/Use%20Variables%20in%20Packages.md)|  
|Команда SQL|Получение данных из источника данных OLE DB с использованием SQL-запроса.|  
|Команда SQL из переменной|Задайте текст SQL-запроса в переменную.|  
  
 **Предварительный просмотр**  
 Осуществляйте предварительный просмотр результатов в диалоговом окне **Просмотр данных**. В окне**Предварительный просмотр** может отображаться до 200 строк.  
  
> [!NOTE]  
>  При предварительном просмотре столбцы с определяемым пользователем типом данных CLR не содержат данных. Вместо этого отображается текст \<значение слишком велико для отображения> или System.Byte[]. Первое отображается при доступе к источнику данных с помощью поставщика SQL OLE DB, второе — с помощью поставщика собственного клиента [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .  
  
## Динамические параметры режима доступа к данным  
  
### Режим доступа к данным = Таблица или представление  
 **Имя таблицы или представления**  
 Выберите имя таблицы или представления из списка доступных в источнике данных.  
  
### Режим доступа к данным — переменная, содержащая имя таблицы или представления  
 **Имя переменной**  
 Выберите переменную, содержащую имя таблицы или представления.  
  
### Режим доступа к данным — команда SQL  
 **Текст команды SQL**  
 Введите текст SQL-запроса, постройте запрос, нажав кнопку **Создать запрос**, или выберите файл, содержащий текст запроса, нажав кнопку **Обзор**.  
  
 **Параметры**  
 Если введен параметризованный запрос, где в тексте запроса в качестве заполнителя параметра использовался знак ?, воспользуйтесь диалоговым окном **Установка параметров запроса** для сопоставления входных параметров запроса и переменных пакета.  
  
 **Создать запрос**  
 Воспользуйтесь диалоговым окном **Построитель запросов** для визуального конструирования SQL-запроса.  
  
 **Обзор**  
 Воспользуйтесь диалоговым окном **Открыть** для выбора файла, содержащего текст SQL-запроса.  
  
 **Анализ запроса**  
 Проверить синтаксис текста запроса.  
  
### Режим доступа к данным = Команда SQL из переменной  
 **Имя переменной**  
 Выберите переменную, содержащую текст SQL-запроса.  
  
## См. также  
 [Справочник по сообщениям об ошибках служб Integration Services](../../integration-services/integration-services-error-and-message-reference.md)   
 [Редактор источника OLE DB (страница "Столбцы")](../../integration-services/data-flow/ole-db-source-editor-columns-page.md)   
 [Редактор источника OLE DB (страница "Вывод ошибок")](../../integration-services/data-flow/ole-db-source-editor-error-output-page.md)   
 [Извлечение данных с помощью источника OLE DB](../../integration-services/data-flow/extract-data-by-using-the-ole-db-source.md)   
 [Диспетчер соединений OLE DB](../../integration-services/connection-manager/ole-db-connection-manager.md)  
  
  