---
description: Назначение обработки секции
title: Назначение обработки секции | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/14/2017
ms.prod: sql
ms.prod_service: integration-services
ms.reviewer: ''
ms.technology: integration-services
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql13.dts.designer.partitionprocessingdest.f1
- sql13.dts.designer.partprocessingtransformation.connection.f1
- sql13.dts.designer.partprocessingtransformation.mapping.f1
- sql13.dts.designer.partprocessingtransformation.advanced.f1
helpviewer_keywords:
- partitions [Analysis Services], processing
- Partition Processing destination [Integration Services]
- destinations [Integration Services], Partition Processing
ms.assetid: 36c592ff-3f78-4a58-b496-31c1c8eee131
author: chugugrace
ms.author: chugu
ms.openlocfilehash: d98fda12251dafb69ab3738ea90f1eaf0298df46
ms.sourcegitcommit: c5078791a07330a87a92abb19b791e950672e198
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/26/2020
ms.locfileid: "92192704"
---
# <a name="partition-processing-destination"></a>Назначение обработки секции

[!INCLUDE[sqlserver-ssis](../../includes/applies-to-version/sqlserver-ssis.md)]


  Назначение обработки секции производит загрузку и обработку секции служб [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)]. Дополнительные сведения о секциях см. в разделе [Секции (службы Analysis Services — многомерные данные)](/analysis-services/multidimensional-models-olap-logical-cube-objects/partitions-analysis-services-multidimensional-data).  
  
 Назначение обработки секции имеет следующие характеристики:  
  
-   Параметры для выполнения добавочной обработки, полной обработки или обработки обновления.  
  
-   Возможность установки конфигурации ошибки для указания, будет ли обработка пропускать ошибки или произведет остановку обработки после указанного количества ошибок.  
  
-   Сопоставление входных столбцов и столбцов секционирования.  
  
 Дополнительные сведения об обработке объектов [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] см. в разделе [Настройка параметров обработки (службы Analysis Services)](/analysis-services/multidimensional-models/processing-options-and-settings-analysis-services).  
  
> [!NOTE]  
>  Описанные здесь задачи не применимы к табличным моделям служб Analysis Services.  Нельзя связать входные столбцы со столбцами секционирования для табличных моделей. Вместо этого для обработки секции следует использовать задачу выполнения DDL [Analysis Services Execute DDL Task](../../integration-services/control-flow/analysis-services-execute-ddl-task.md) служб Analysis Services.  
  
## <a name="configuration-of-the-partition-processing-destination"></a>Настройка назначения «Обработка секций»  
 Назначение обработки секций использует диспетчер соединений служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] для соединения с проектом служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] или экземпляром служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] , который содержит кубы и секции, обрабатываемые назначением. Дополнительные сведения см. в статье [Analysis Services Connection Manager](../../integration-services/connection-manager/analysis-services-connection-manager.md).  
  
 Данное назначение имеет один вход. Вывод ошибок не поддерживается.  
  
 Значения свойств можно задавать с помощью конструктора [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] или программными средствами.  
  
 Диалоговое окно **Расширенный редактор** содержит свойства, которые можно установить с помощью программных средств. Дополнительные сведения о свойствах, которые вы можете задать в диалоговом окне **Расширенный редактор** или программными средствами, см. в следующих разделах.  
  
-   [Общие свойства](https://msdn.microsoft.com/library/51973502-5cc6-4125-9fce-e60fa1b7b796)  
  
-   [Пользовательские свойства назначения «Обработка секций»](../../integration-services/data-flow/partition-processing-destination-custom-properties.md)  
  
 Дополнительные сведения о настройке свойств см. в разделе [Установление свойств компонента потока данных](../../integration-services/data-flow/set-the-properties-of-a-data-flow-component.md).  
  
## <a name="partition-processing-destination-editor-connection-manager-page"></a>Редактор назначения обработки секций (страница «Диспетчер соединений»)
  Используйте страницу **Диспетчер соединений** диалогового окна **Редактор назначения обработки секций**, чтобы определить соединение с проектом служб [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] или экземпляром служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)].  
  
> [!NOTE]  
>  Описанные здесь задачи не применимы к табличным моделям служб Analysis Services.  Нельзя связать входные столбцы со столбцами секционирования для табличных моделей. Вместо этого для обработки секции следует использовать задачу выполнения DDL [Analysis Services Execute DDL Task](../../integration-services/control-flow/analysis-services-execute-ddl-task.md) служб Analysis Services.  
  
### <a name="options"></a>Параметры  
 **Connection manager**  
 Выберите из списка существующий диспетчер соединений или создайте новое соединение, нажав кнопку **Создать**.  
  
 **Создать**  
 Создайте новое соединение, воспользовавшись диалоговым окном **Добавление диспетчера соединений со службами Analysis Services** .  
  
 **Список доступных секций**  
 Выберите секцию для обработки.  
  
 **Метод обработки**  
 Выберите метод обработки. Значение этого параметра по умолчанию — **Полная**.  
  
|Значение|Описание|  
|-----------|-----------------|  
|Добавление (дополнительное)|Выполнить дополнительную обработку секции.|  
|Полное|Выполнить полную обработку секции.|  
|Только данные|Выполнить обработку обновления секции.|  
  
## <a name="partition-processing-destination-editor-mappings-page"></a>Редактор назначения «Обработка секций» (страница «Сопоставления»)
  Страница **Сопоставления** диалогового окна **Редактор назначения обработки секций** используется для сопоставления входных столбцов со столбцами секционирования.  
  
> [!NOTE]  
>  Описанные здесь задачи не применимы к табличным моделям служб Analysis Services.  Нельзя связать входные столбцы со столбцами секционирования для табличных моделей. Вместо этого для обработки секции следует использовать задачу выполнения DDL [Analysis Services Execute DDL Task](../../integration-services/control-flow/analysis-services-execute-ddl-task.md) служб Analysis Services.  
  
### <a name="options"></a>Параметры  
 **Доступные входные столбцы**  
 Просмотрите список доступных входных столбцов. Для сопоставления доступных входных столбцов с целевыми столбцами используется операция перетаскивания.  
  
 **Доступные целевые столбцы**  
 Просмотрите список доступных целевых столбцов. Чтобы сопоставить доступные целевые столбцы с входными столбцами, воспользуйтесь операцией перетаскивания.  
  
 **Входной столбец**  
 Просмотрите выбранные входные столбцы из вышеприведенной таблицы. Сопоставления можно изменить с помощью списка **Доступные входные столбцы**.  
  
 **Целевой столбец**  
 Просмотреть все доступные целевые столбцы независимо от того, сопоставлены они с входными столбцами или нет.  
  
## <a name="partition-processing-destination-editor-advanced-page"></a>Редактор назначения обработки секций (страница «Дополнительно»)
  Страница **Дополнительно** диалогового окна **Редактор назначения обработки секций** позволяет настроить обработку ошибок.  
  
> [!NOTE]  
>  Описанные здесь задачи не применимы к табличным моделям служб Analysis Services.  Нельзя связать входные столбцы со столбцами секционирования для табличных моделей. Вместо этого для обработки секции следует использовать задачу выполнения DDL [Analysis Services Execute DDL Task](../../integration-services/control-flow/analysis-services-execute-ddl-task.md) служб Analysis Services.  
  
### <a name="options"></a>Параметры  
 **Использовать конфигурацию ошибок по умолчанию**  
 Укажите, нужно ли использовать обработку ошибок в службах [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] по умолчанию. По умолчанию, присваивается значение **True**.  
  
 **Действие при возникновении ошибки ключа**  
 Укажите способ обработки записей с недопустимыми ключевыми значениями.  
  
|Значение|Описание|  
|-----------|-----------------|  
|**ConvertToUnknown**|Преобразовать неприемлемое значение ключа в значение Unknown.|  
|**DiscardRecord**|Удаляет запись.|  
  
 **Пропускать ошибки**  
 Указывает, что ошибки должны пропускаться.  
  
 **Остановить при возникновении ошибки**  
 Указывает, что в случае ошибки обработка должна прерываться.  
  
 **Количество ошибок**  
 Выберите порог ошибок, при достижении которого обработка должна закончиться, если выбран режим **Остановить при возникновении ошибки**.  
  
 **Действие при возникновении ошибки**  
 Если был выбран режим **Остановить при возникновении ошибки**, укажите действие, которое нужно выполнить при достижении порога ошибок.  
  
|Значение|Описание|  
|-----------|-----------------|  
|**StopProcessing**|Останавливает обработку.|  
|**StopLogging**|Останавливает ведение журнала ошибок.|  
  
 **Ключ не найден**  
 Укажите действие при ошибке «Ключ не найден». По умолчанию, присваивается значение **Сообщить и продолжить**.  
  
|Значение|Описание|  
|-----------|-----------------|  
|**Пропустить ошибку**|Пропустить ошибку и продолжить обработку.|  
|**Сообщить и продолжить**|Сообщить об ошибке и продолжить обработку.|  
|**Сообщить и остановиться**|Сообщить об ошибке и остановить обработку.|  
  
 **Повторяющийся ключ**  
 Указывает действие при ошибке «Повторяющийся ключ». По умолчанию, присваивается значение **Пропустить ошибку**.  
  
|Значение|Описание|  
|-----------|-----------------|  
|**Пропустить ошибку**|Пропустить ошибку и продолжить обработку.|  
|**Сообщить и продолжить**|Сообщить об ошибке и продолжить обработку.|  
|**Сообщить и остановиться**|Сообщить об ошибке и остановить обработку.|  
  
 **Ключ NULL преобразован в неизвестный**  
 Выберите действие для ситуации, когда ключ NULL был преобразован в значение Unknown. По умолчанию, присваивается значение **Пропустить ошибку**.  
  
|Значение|Описание|  
|-----------|-----------------|  
|**Пропустить ошибку**|Пропустить ошибку и продолжить обработку.|  
|**Сообщить и продолжить**|Сообщить об ошибке и продолжить обработку.|  
|**Сообщить и остановиться**|Сообщить об ошибке и остановить обработку.|  
  
 **Ключ NULL не допускается**  
 Указывает действие при обнаружении ключа NULL в случае запрета ключей NULL. По умолчанию, присваивается значение **Сообщить и продолжить**.  
  
|Значение|Описание|  
|-----------|-----------------|  
|**Пропустить ошибку**|Пропустить ошибку и продолжить обработку.|  
|**Сообщить и продолжить**|Сообщить об ошибке и продолжить обработку.|  
|**Сообщить и остановиться**|Сообщить об ошибке и остановить обработку.|  
  
 **Путь к журналу ошибок**  
 Введите путь для журнала ошибок или выберите место назначения, нажав кнопку обзора **(...)** .  
  
 **Обзор (...)**  
 Укажите путь к журналу ошибок.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Справочник по сообщениям об ошибках служб Integration Services](../../integration-services/integration-services-error-and-message-reference.md)