---
title: "Назначение &#171;Набор записей&#187; | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "03/01/2017"
ms.prod: "sql-server-2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "integration-services"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "sql13.dts.designer.recordsetdest.f1"
helpviewer_keywords: 
  - "назначение «Набор записей»"
  - "наборы записей ADO [службы Integration Services]"
  - "назначения [службы Integration Services], набор записей"
  - "наборы записей ADO в памяти [службы Integration Services]"
ms.assetid: be973cf1-c4ff-49f8-987e-314c08ef98e4
caps.latest.revision: 47
author: "douglaslMS"
ms.author: "douglasl"
manager: "jhubbard"
caps.handback.revision: 47
---
# Назначение &#171;Набор записей&#187;
  Назначение «Набора записей» создает и заполняет набор записей ADO в памяти. Форма набора записей определяется входными данными назначения «набор записей» во время проектирования.  
  
## Настройка назначения «Набор записей»  
 Назначение «Набор записей» настраивается с помощью указания переменной для хранения набора записей ADO.  
  
 Во время выполнения набор записей ADO записывается в переменную типа Object, заданную в свойстве VariableName назначения "Набор записей". Переменная делает набор записей доступным за пределами потока данных, где он может быть использован скриптами и другими элементами пакета.  
  
 У данного источника один вход. Вывод ошибок не поддерживается.  
  
 Значения свойств можно задавать с помощью конструктора [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] или программными средствами.  
  
 Диалоговое окно **Расширенный редактор** содержит свойства, которые можно установить с помощью программных средств. Дополнительные сведения о свойствах, которые вы можете задать в диалоговом окне **Расширенный редактор** или программными средствами, см. в следующих разделах.  
  
-   [Общие свойства](../Topic/Common%20Properties.md)  
  
-   [Пользовательские свойства назначения «Набор записей»](../../integration-services/data-flow/recordset-destination-custom-properties.md)  
  
 Дополнительные сведения о настройке свойств см. в разделе [Установление свойств компонента потока данных](../../integration-services/data-flow/set-the-properties-of-a-data-flow-component.md).  
  
## Связанные задачи  
 [использовать назначение «Набор записей»](../../integration-services/data-flow/use-a-recordset-destination.md)  
  
  