---
title: "Редактор назначений SAP BW (страница «сопоставления») | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 03/14/2017
ms.prod: sql-non-specified
ms.prod_service: integration-services
ms.service: 
ms.component: data-flow
ms.reviewer: 
ms.suite: sql
ms.technology:
- integration-services
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
f1_keywords:
- sql13.dts.designer.sapbwdestination.columns.f1
ms.assetid: dfa1f1d6-6b64-4331-bdc5-eaa8b7aa41a1
caps.latest.revision: 11
author: douglaslMS
ms.author: douglasl
manager: jhubbard
ms.workload: Inactive
ms.translationtype: MT
ms.sourcegitcommit: f3481fcc2bb74eaf93182e6cc58f5a06666e10f4
ms.openlocfilehash: 245ff83f84ff1a60a08f4a73d24ee76179b31e2b
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 08/03/2017

---
# <a name="sap-bw-destination-editor-mappings-page"></a>Редактор назначений SAP BW (страница «Сопоставления»)
  Страница **Сопоставления** диалогового окна **Редактор назначений SAP BW** используется для сопоставления входных столбцов с целевыми столбцами.  
  
 Для получения дополнительных сведений о назначении SAP BW для [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Connector 1.1 для SAP BW см. раздел [Назначение SAP BW](../../integration-services/data-flow/sap-bw-destination.md).  
  
> [!IMPORTANT]  
>  Документация по Microsoft Connector 1.1 для SAP BW предполагает, что читатель знаком со средой SAP Netweaver BW. Дополнительные сведения о SAP Netweaver BW или сведения о настройке объектов и процессов SAP Netweaver BW см. в документации SAP.  
  
 **Открытие страницы «Сопоставления»**  
  
1.  В [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)]откройте пакет [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] , содержащий назначение SAP BW.  
  
2.  На вкладке **Поток данных** дважды щелкните назначение SAP BW.  
  
3.  В окне **Редактор назначений SAP BW**щелкните **Сопоставления** , чтобы открыть страницу редактора **Сопоставления** .  
  
## <a name="options"></a>Параметры  
  
> [!NOTE]  
>  Если вы не знаете все значения, необходимые для настройки назначения, может потребоваться связаться с администратором SAP.  
  
 Страница **Сопоставления** **Редактора назначения SAP BW** состоит из двух разделов.  
  
-   Верхняя часть содержит доступные входные столбцы и целевые столбцы и используется для создания сопоставлений между этими двумя типами столбцов.  
  
-   Нижний раздел представляет собой таблицу, в которой указывается, какие входные столбцы были сопоставлены с какими целевыми столбцами.  
  
### <a name="upper-section-options"></a>Параметры в верхней области  
 Верхняя область содержит следующие параметры:  
  
 **Доступные входные столбцы**  
 Просмотрите список доступных входных столбцов.  
  
 Чтобы сопоставить входной столбец с целевым столбцом, перетащите столбец из списка **Доступные входные столбцы** и поместите этот столбец в столбец в списке **Доступные целевые столбцы** .  
  
 **Доступные целевые столбцы**  
 Просмотрите список доступных целевых столбцов.  
  
 Чтобы сопоставить входной столбец с целевым столбцом, перетащите столбец из списка **Доступные входные столбцы** и поместите этот столбец в столбец в списке **Доступные целевые столбцы** .  
  
 Верхний раздел также содержит контекстное меню, которое открывается при щелчке правой кнопкой мыши по фону. Это контекстное меню содержит следующие параметры.  
  
-   **Выбрать все сопоставления**  
  
-   **Удалить выбранные сопоставления**  
  
-   **Сопоставлять элементы по совпадению имен**  
  
### <a name="lower-section-columns"></a>Столбцы в нижнем разделе  
 Нижний раздел представляет собой таблицу сопоставлений и содержит следующие столбцы:  
  
 **Входной столбец**  
 Позволяет просматривать выбранные входные столбцы.  
  
 Для сопоставления другого входного столбца с тем же целевым столбцом выберите другой входной столбец в списке. Чтобы удалить сопоставление, выберите  **\<пропустить >** чтобы исключить входной столбец из выходных данных.  
  
 **Целевой столбец**  
 Позволяет просмотреть каждый из доступных целевых столбцов без учета наличия или отсутствия сопоставления.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Редактор назначений SAP BW &#40; Страницы диспетчера соединений &#41;](../../integration-services/data-flow/sap-bw-destination-editor-connection-manager-page.md)   
 [Редактор назначений SAP BW &#40; Страница «Вывод ошибок» &#41;](../../integration-services/data-flow/sap-bw-destination-editor-error-output-page.md)   
 [Редактор назначений SAP BW &#40; Страница "Дополнительно" &#41;](../../integration-services/data-flow/sap-bw-destination-editor-advanced-page.md)   
 [Справка F1 по Microsoft Connector для SAP BW](../../integration-services/microsoft-connector-for-sap-bw-f1-help.md)  
  
  

