---
title: Источник SAP BW | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/14/2017
ms.prod: sql
ms.prod_service: integration-services
ms.reviewer: ''
ms.technology: integration-services
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 749afb64-3567-4dc9-8431-783d650c25db
author: chugugrace
ms.author: chugu
ms.openlocfilehash: 6f510f17f6a03320e8a20bf8a39e0452bfbeb718
ms.sourcegitcommit: e8af8cfc0bb51f62a4f0fa794c784f1aed006c71
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/26/2019
ms.locfileid: "71298068"
---
# <a name="sap-bw-source"></a>Источник SAP BW

[!INCLUDE[ssis-appliesto](../../includes/ssis-appliesto-ssvrpluslinux-asdb-asdw-xxx.md)]


  Источник SAP BW — это компонент источника Connector 1.1 для SAP BW [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] . Таким образом, источник SAP BW извлекает данные из системы SAP Netweaver BW версии 7 и делает их доступными для потока данных в пакете [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] .  
  
 Данный источник содержит один выход и один выход ошибок.  
  
> [!IMPORTANT]  
>  Документация по Microsoft Connector 1.1 для SAP BW предполагает, что читатель знаком со средой SAP Netweaver BW. Дополнительные сведения о SAP Netweaver BW или сведения о настройке объектов и процессов SAP Netweaver BW см. в документации SAP.  
  
> [!IMPORTANT]  
>  Для извлечения данных из SAP Netweaver BW требуется дополнительная лицензия SAP. Обратитесь к SAP, чтобы уточнить требования.  
  
 Для использования источника SAP BW необходимо выполнить следующие задачи.  
  
-   [подготовка объектов SAP Netweaver BW;](#bkmk_Prepare_Objects)  
  
-   [подключение к системе SAP Netweaver BW;](#bkmk_Connect_Database)  
  
-   [Настройка источника SAP BW](#bkmk_Configure_Source)  
  
##  <a name="bkmk_Prepare_Objects"></a> Подготовка объектов SAP Netweaver BW, необходимых для источника  
 Для источника SAP BW для начала его функционирования необходимы определенные объекты в системе SAP Netweaver BW. Если эти объекты не существуют, выполните следующие действия для создания и настройки этих объектов в системе SAP Netweaver BW.  
  
> [!NOTE]  
>  Дополнительные сведения об этих объектах и следующих шагах настройки см. в документации SAP Netweaver BW.  
  
1.  Выполните вход в SAP Netweaver BW с помощью графического интерфейса SAP, введите код транзакции SM59 и создайте назначение RFC.  
  
    1.  Для параметра **Тип соединения**выберите **TCP/IP**.  
  
    2.  Для параметра **Тип активации**выберите **Программа зарегистрированного сервера**.  
  
    3.  Для параметра **Тип связи с целевой системой**выберите **Не Юникод (неактивные настройки MDMP)** .  
  
    4.  Назначьте соответствующий идентификатор программы.  
  
2.  Создайте открытое назначение концентратора.  
  
    1.  Перейдите в Administrator Workbench (код транзакции RSA1) и в левой панели выберите **Открыть назначение концентратора**.  
  
    2.  На центральной панели щелкните правой кнопкой мыши InfoArea, а затем выберите **"Создание назначения концентратора"** .  
  
    3.  Для параметра **Тип назначения**выберите **«Средство стороннего производителя»** , а затем укажите ранее созданное назначение RFC.  
  
    4.  Сохраните и активируйте новое открытое назначение концентратора.  
  
3.  Создание процесса передачи данных (DTP)  
  
    1.  На центральной панели InfoArea щелкните правой кнопкой мыши ранее созданное назначение, а затем выберите **"Создание процесса передачи данных"** .  
  
    2.  Настройте, сохраните и активируйте DTP.  
  
    3.  В меню выберите пункт **Переход**, а затем выберите пункт **Параметры диспетчера пакета**.  
  
    4.  Обновите **Число процессов** до 1 для последовательного выполнения.  
  
4.  Создание цепочки процессов  
  
    1.  При настройке цепочки процессов выберите **Начать использование метаданных цепочки или API метаданных** в качестве **Параметров планирования** **Запуска процесса**, а затем добавьте ранее созданный DTP как следующий узел.  
  
    2.  Сохраните и активируйте цепочку процессов.  
  
     Источник SAP BW может вызывать цепочку процессов для активации процесса передачи данных.  
  
##  <a name="bkmk_Connect_Database"></a> Подключение к системе SAP Netweaver BW  
 Для подключения к системе SAP Netweaver BW версии 7 источник SAP BW использует диспетчер соединений SAP BW, который является частью пакета Connector 1.1 для SAP BW [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] . Диспетчер соединений SAP BW является единственным диспетчером соединений [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] , предназначенным для использования источником SAP BW.  
  
 Дополнительные сведения о диспетчере соединений SAP BW см. в разделе [SAP BW Connection Manager](../../integration-services/connection-manager/sap-bw-connection-manager.md).  
  
##  <a name="bkmk_Configure_Source"></a> Настройка источника SAP BW  
 Для настройки источника SAP BW применяются следующие способы.  
  
-   Воспользуйтесь поиском и выберите назначение службы открытого концентратора (OHS), используемого для извлечения данных.  
  
-   Выберите один из следующих методов для извлечения данных.  
  
    -   Запустите цепочку процессов. В этом случае пакет [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] запустит процесс извлечения.  
  
    -   Дождитесь уведомления от системы SAP Netweaver BW для начала извлечения. В этом случае система SAP Netweaver BW запустит процесс извлечения.  
  
    -   Выполните извлечение данных, связанных с запросом с определенным идентификатором. В этом случае система SAP Netweaver BW уже извлекла данные во внутреннюю таблицу и пакет [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] просто считывает данные.  
  
-   В зависимости от выбранного метода извлечения данных укажите следующую дополнительную информацию.  
  
    -   Для параметра **P — запустить цепочку процесса** укажите имя узла шлюза, имя службы шлюза, идентификатор программы для назначения RFC и имя цепочки процессов.  
  
    -   Для параметра **W — ждать уведомления** укажите имя узла шлюза, имя сервера шлюза и идентификатор программы для назначения RFC. Можно также указать время ожидания (в секундах). Время ожидания — это максимальный период времени, в течение которого источник ожидает оповещения.  
  
    -   Для параметра **E — только извлечь** укажите идентификатор запроса.  
  
-   Укажите правила преобразования строк. (Например, преобразование всех строк в зависимости от того, поддерживает ли система SAP Netweaver BW Юникод или преобразование всех строк в **varchar** или **nvarchar**.)  
  
-   Используйте параметры, выбранные для предварительного просмотра извлекаемых данных.  
  
 Можно также включить ведение журнала вызовов функций RFC источником. (Это ведение журнала отделено от дополнительного ведения журналов, которое можно включить для пакетов служб [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)].) Ведение журнала вызовов функций RFC включается при настройке диспетчера соединений SAP BW, используемого источником. Дополнительные сведения о настройке диспетчера соединений см. в разделе [SAP BW Connection Manager](../../integration-services/connection-manager/sap-bw-connection-manager.md).  
  
 Если вы не знаете все значения, необходимые для настройки источника, может потребоваться связаться с администратором SAP.  
  
 Пошаговое руководство, в котором показано, как настроить и использовать диспетчер соединений, источник и назначение SAP BW, см. в техническом документе [Использование служб SQL Server 2008 Integration Services с SAP BI 7.0](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=137090). В этом техническом документе также показано, как настроить необходимые объекты в SAP BW.  
  
### <a name="using-the-ssis-designer-to-configure-the-source"></a>Использование конструктора служб SSIS для настройки источника  
 Дополнительные сведения о свойствах источника SAP BW, которые можно задать в конструкторе [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] , см. в одном из последующих разделов.  
  
-   [Редактор источника SAP BW (страница "Диспетчер подключений")](../../integration-services/data-flow/sap-bw-source-editor-connection-manager-page.md)  
  
-   [Редактор источника SAP BW (страница "Столбцы")](../../integration-services/data-flow/sap-bw-source-editor-columns-page.md)  
  
-   [Редактор источника SAP BW (страница "Вывод ошибок")](../../integration-services/data-flow/sap-bw-source-editor-error-output-page.md)  
  
-   [Редактор источника SAP BW (страница "Дополнительно")](../../integration-services/data-flow/sap-bw-source-editor-advanced-page.md)  
  
 При настройке источника SAP BW можно также использовать другие диалоговые окна для поиска объектов SAP Netweaver BW и предварительного просмотра исходных данных. Дополнительные сведения об этих диалоговых окнах см. в следующих разделах.  
  
-   [Поиск назначения RFC](../../integration-services/data-flow/look-up-rfc-destination.md)  
  
-   [Поиск цепочки процессов](../../integration-services/data-flow/look-up-process-chain.md)  
  
-   [Журнал запросов](../../integration-services/data-flow/request-log.md)  
  
-   [Предварительный просмотр](../../integration-services/data-flow/preview.md)  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Компоненты Microsoft Connector для SAP BW](../../integration-services/microsoft-connector-for-sap-bw-components.md)  
  
  
