---
title: Заметки о выпуске Microsoft SQL Operations Studio (preview) | Документы Microsoft
description: Заметки о выпуске Microsoft SQL Operations Studio (preview)
ms.custom: tools|sos
ms.date: 03/28/2018
ms.prod: sql-non-specified
ms.reviewer: alayu; erickang; sstein
ms.suite: sql
ms.prod_service: sql-tools
ms.component: sos
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
author: stevestein
ms.author: sstein
manager: craigg
ms.workload: Inactive
ms.openlocfilehash: ba86403e791af25de4f7bcd8b1cbd7b5f188897b
ms.sourcegitcommit: d6881107b51e1afe09c2d8b88b98d075589377de
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/28/2018
---
# <a name="sql-operations-studio-preview-release-notes"></a>Заметки о выпуске SQL Operations Studio (preview)

**[Загрузите марта общедоступной предварительной версии](download.md)**

## <a name="march-2018-march-public-preview"></a>Март 2018 (март Предварительная версия)

Дата выпуска: 28 марта 2018  
версия: 0.27.3

*Общедоступной предварительной версии марта* продолжает устранить основные проблемы GitHub и ориентированы на улучшение нашей истории расширяемости. В частности Включение диспетчера расширений, улучшение панель мониторинга управления и предоставление агента SQL Server и расширения аналитики. Этот выпуск включает следующие улучшения:

- Улучшения модели расширяемости панели мониторинга для поддержки области конфигурации и аналитики с вкладками.
   - Диспетчер расширений позволяет простой приобретения расширений.
   - Расширения мониторинга для sp_whoisactive из [whoisactive.com](http://www.whoisactive.com).
   - Дополнительные сведения см. в разделе [расширения функциональности SQL Operations Studio](extensions.md).
- Добавьте дополнительные [API-интерфейсов расширения для подключения и объект explorer](https://github.com/Microsoft/sqlopsstudio/wiki/Extensibility-API) управления.
- Исправления важных клиентов по-прежнему [GitHub проблемы](https://github.com/Microsoft/sqlopsstudio/issues).

Дополнительные сведения см. в разделе [журнал изменений](https://github.com/Microsoft/sqlopsstudio/blob/master/CHANGELOG.md).


## <a name="february-2018-february-public-preview"></a>2018 февраля (февраль Предварительная версия)

Дата выпуска: 15 февраля 2018  
версия: 0.26.7

*Общедоступной предварительной версии февраля* включает некоторые функции предложения и высоким приоритетом исправления ошибок. Этот выпуск включает следующие улучшения:

- Знакомство с установки автоматического обновления, обеспечивает уведомление при новом выпуске доступен для загрузки 
- Поле «Database» диалогового окна соединения теперь является динамически заполняемый раскрывающегося списка, который будет содержать список заполняется из указанного сервера баз данных.
- Исправьте [выдачи 6](https://github.com/Microsoft/sqlopsstudio/issues/6): сохранить соединение и выбранной базы данных при открытии новой вкладки запроса.
- Исправьте [выдачи 22](https://github.com/Microsoft/sqlopsstudio/issues/22): «Имя сервера» и «Имя базы данных -» могут их быть раскрывающиеся списки вместо текстовые поля?
- Исправьте [выдачи 549](https://github.com/Microsoft/sqlopsstudio/issues/549): автоматические и очень автоматической установки приведет к приложения, открывающего после установки.
- Исправьте [выполните 481](https://github.com/Microsoft/sqlopsstudio/issues/481): добавить параметр «Проверять наличие обновлений».
- Выделение цветом редактор SQL и автоматического завершения исправления.
   - Исправьте [выдачи 584](https://github.com/Microsoft/sqlopsstudio/issues/584): ключевое слово «ПОЛНАЯ» не выделяется технологией IntelliSense.
   - Исправьте [выдачи 345](https://github.com/Microsoft/sqlopsstudio/issues/345): функции SQL выделения цветом в редакторе.
   - Устранение [выдачи 300](https://github.com/Microsoft/sqlopsstudio/issues/300): [#tempData] последняя версия «]» будет отображаться зеленым цветом.
   - Исправьте [выдачи 225](https://github.com/Microsoft/sqlopsstudio/issues/225): несоответствие цвета ключевое слово.
   - Исправьте [выдачи 60](https://github.com/Microsoft/sqlopsstudio/issues/60): недопустимый sql цвет выделения синтаксиса при использовании временной таблицы в предложении from.
- Вызвать API расширяемости соединения.
- Интеграция VS 1.19 редактора кода.
- Обновление компонента JustinPealing или html плана запроса для отправки несколько улучшений просмотра плана запроса.


## <a name="january-2018-january-public-preview"></a>2018 января (январь Предварительная версия)

Дата выпуска: 17 января 2018  
версия: 0.25.4

*Общедоступной предварительной версии января* включает некоторые функции предложения и высоким приоритетом исправления ошибок. Этот выпуск включает следующие улучшения:

- Сохраненные подключения сервера доступны в диалоговом окне соединения.
- Включите горячей выхода. Горячий выхода отключено по умолчанию, чтобы включить см. в разделе [горячей выхода параметр](settings.md#hot-exit).
- Цветовую маркировку вкладок на основе группы сервера. По умолчанию, чтобы включить см. в разделе цветовую маркировку вкладок отключена [вкладке цветопередачи](settings.md#tab-color).
- Изменение *имя сервера* для *сервера* в диалоговом окне соединения.
- Исправьте неработающие *выполнить текущий запрос* команды.
- Исправьте и перетащите критические ошибки скрипта.
- Исправьте неправильные закрепленных значок меню "Пуск".
- Исправьте фирменная символика значок отсутствует учетная запись Azure.


## <a name="december-2017-december-public-preview"></a>Декабрь 2017 г. (декабрь Предварительная версия)

Дата выпуска: 19 декабря 2017 г.  
версия: 0.24.1

*Общедоступной предварительной версии декабря* включает в себя несколько исправлений ошибок по все функциональные области, а также следующие дополнительные возможности:

- Создать диалоговое окно правила брандмауэра для подключения к базе данных SQL Azure и хранилище данных SQL Azure теперь доступна.
- Добавлены установки Windows и Linux DEB и об/мин пакеты установки.
- Управляйте редактором visual макет панели мониторинга.
- *Как изменение скрипта* и *как выполняться сценарий* команд.
- *Выполнить текущий запрос с действительный план* команды.
- Интеграция платформы редактора VS Code 1.18.1.
- Включите файлы для загрузки неопубликованных приложений расширение VSIX.
- Поддерживает синтаксис итерации пакета «GO N».


## <a name="november-2017"></a>Ноябрь 2017 г.

Дата выпуска: 15 ноября 2017 г.  
версия: 0.23.6

- Начальный выпуск [!INCLUDE[name-sos](../includes/name-sos-short.md)].


## <a name="next-steps"></a>Следующие шаги

См. один из следующих краткие руководства, чтобы приступить к работе:
- [Подключиться & запрос SQL Server](quickstart-sql-server.md)
- [Подключиться & запроса базы данных Azure SQL](quickstart-sql-database.md)
- [Подключиться & запроса хранилища данных Azure](quickstart-sql-dw.md)

Участие в [!INCLUDE[name-sos](../includes/name-sos-short.md)]:
- [https://github.com/Microsoft/sqlopsstudio](https://github.com/Microsoft/sqlopsstudio)
