---
title: "Предоставление пользователям без прав администратора разрешения на использование монитора репликации | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "03/14/2017"
ms.prod: "sql-server-2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "replication"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
helpviewer_keywords: 
  - "Монитор репликации, неадминистративный доступ"
ms.assetid: 1cf21d9e-831d-41a1-a5a0-83ff6d22fa86
caps.latest.revision: 36
author: "BYHAM"
ms.author: "rickbyh"
manager: "jhubbard"
caps.handback.revision: 36
---
# Предоставление пользователям без прав администратора разрешения на использование монитора репликации
  В этом разделе показано, как разрешить пользователям без прав администратора использовать монитор репликации в [!INCLUDE[ssCurrent](../../../includes/sscurrent-md.md)] при помощи среды [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] или [!INCLUDE[tsql](../../../includes/tsql-md.md)]. Монитор репликации может использоваться пользователями, которые являются членами следующих ролей:  
  
-   Предопределенная роль сервера **sysadmin** .  
  
     Такие пользователи могут выполнять наблюдение за репликацией и полностью контролировать процессы внесения изменений в свойства репликации, а именно: расписания работы агентов, профили агентов и т. д.  
  
-   Роль базы данных **replmonitor** в базе данных распространителя.  
  
     Такие пользователи могут выполнять наблюдение за репликацией, но не могут вносить изменения ни в какие свойства репликации.  
  
 **В этом разделе**  
  
-   **Перед началом работы выполните следующие действия.**  
  
     [Безопасность](#Security)  
  
-   **Для предоставления пользователям без прав администратора разрешения на использование монитора репликации используется:**  
  
     [Среда SQL Server Management Studio](#SSMSProcedure)  
  
     [Transact-SQL](#TsqlProcedure)  
  
##  <a name="BeforeYouBegin"></a> Перед началом  
  
###  <a name="Security"></a> Безопасность  
  
####  <a name="Permissions"></a> Разрешения  
 Чтобы разрешить использование монитора репликации, член **sysadmin** предопределенной роли сервера необходимо добавить пользователя в базу данных распространителя и присвоить такому пользователю **replmonitor** роли.  
  
##  <a name="SSMSProcedure"></a> Использование среды SQL Server Management Studio  
  
#### Предоставление пользователям без прав администратора разрешения на использование монитора репликации  
  
1.  В среде [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../../includes/ssmanstudiofull-md.md)]подключитесь к распространителю, а затем разверните узел сервера.  
  
2.  Разверните **базы данных**, разверните **системных баз данных**, а затем разверните базу данных распространителя (с именем **распространения** по умолчанию).  
  
3.  Разверните **безопасности**, щелкните правой кнопкой мыши **пользователей**, а затем нажмите кнопку **нового пользователя**.  
  
4.  Введите имя пользователя и имя входа.  
  
5.  Выберите схему **replmonitor**, заданную по умолчанию.  
  
6.  Установите флажок **replmonitor** в сетке **Членство в роли базы данных** .  
  
7.  [!INCLUDE[clickOK](../../../includes/clickok-md.md)]  
  
##  <a name="TsqlProcedure"></a> Использование Transact-SQL  
  
#### Добавление пользователя к предопределенной роли «replmonitor» базы данных  
  
1.  На распространителе в базе данных распространителя, выполните [sp_helpuser & #40; Transact-SQL & #41;](../../../relational-databases/system-stored-procedures/sp-helpuser-transact-sql.md). Если пользователь не указан в **пользователя** в результирующем наборе, пользователь должен предоставляться доступ к базе данных распространителя с помощью [CREATE USER & #40; Transact-SQL & #41;](../../../t-sql/statements/create-user-transact-sql.md) инструкция.  
  
2.  На распространителе в базе данных распространителя, выполните [sp_helprolemember & #40; Transact-SQL & #41;](../../../relational-databases/system-stored-procedures/sp-helprolemember-transact-sql.md), указав значение **replmonitor** для **@rolename** параметр. Если пользователь указан в поле **MemberName** результирующего набора, он уже принадлежит этой роли.  
  
3.  Если пользователь не принадлежит к **replmonitor** роли, выполнение [sp_addrolemember & #40; Transact-SQL & #41;](../../../relational-databases/system-stored-procedures/sp-addrolemember-transact-sql.md) на распространителе в базе данных распространителя. Укажите значение **replmonitor** для **@rolename** , а также добавляемое имя пользователя базы данных или имя входа [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] Windows login being added для **@membername**.  
  
#### Удаление пользователя из предопределенной роли «replmonitor» базы данных  
  
1.  Чтобы убедиться, что пользователь принадлежит к **replmonitor** роли, выполнение [sp_helprolemember & #40; Transact-SQL & #41;](../../../relational-databases/system-stored-procedures/sp-helprolemember-transact-sql.md) в базе данных распространителя на распространителе и указать значение **replmonitor** для **@rolename**. Если пользователь не указан в поле **MemberName** результирующего набора, в данный момент он не принадлежит этой роли.  
  
2.  Если пользователь принадлежит **replmonitor** роли, выполнение [sp_droprolemember & #40; Transact-SQL & #41;](../../../relational-databases/system-stored-procedures/sp-droprolemember-transact-sql.md) на распространителе в базе данных распространителя. Укажите значение **replmonitor** для **@rolename** , а также имя пользователя базы данных или имя входа Windows, подлежащее удалению, для **@membername**.  
  
  