---
title: Обзор интерфейса монитора репликации | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/14/2017
ms.prod: sql
ms.prod_service: database-engine
ms.component: replication
ms.reviewer: ''
ms.suite: sql
ms.technology:
- replication
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- Replication Monitor
- Replication Monitor, about Replication Monitor
ms.assetid: 078f0e34-7153-45c4-8725-778b5bef88da
caps.latest.revision: 41
author: MashaMSFT
ms.author: mathoma
manager: craigg
ms.openlocfilehash: f5fe283277022546377fec072a71eafe0abde3c9
ms.sourcegitcommit: 1740f3090b168c0e809611a7aa6fd514075616bf
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/03/2018
ms.locfileid: "32963849"
---
# <a name="overview-of-the-replication-monitor-interface"></a>Обзор интерфейса монитора репликации
[!INCLUDE[appliesto-ss-xxxx-xxxx-xxx-md](../../../includes/appliesto-ss-xxxx-xxxx-xxx-md.md)]
  Монитор репликации[!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] обеспечивает представление всех операций репликации в окне, состоящем из двух панелей, со стороны издателя и со стороны распространителя. При добавлении издателя в монитор на левую панель, на правой панели монитора отображается информация об этом издателе, его публикациях, подписках на эти публикации и различных агентах репликации. Помимо представления информации о топологии репликации, монитор репликации позволяет выполнять некоторые задачи, например пуск и остановку агентов, а также проверку данных.  
  
## <a name="viewing-information-for-the-entire-topology"></a>Просмотр информации обо всей топологии  
 На левой панели монитора репликации отображаются:  
  
-   группы издателей, издатели и публикации;  
  
-   распространители, издатели и публикации.  
  
 Для просмотра какой-либо информации в мониторе репликации необходимо добавить издатель. Дополнительные сведения см. в статье [Добавление и удаление издателей в мониторе репликации](../../../relational-databases/replication/monitor/add-and-remove-publishers-from-replication-monitor.md).  
  
 Левая панель окна предназначена для ответа на следующие вопросы:  
  
-   Исправна ли система репликации?  
  
     Система репликации достаточно работоспособна при отсутствии значков ошибок на узлах в левой панели окна. Для получения более полного представления о исправности системы необходимо также проверить вкладку **Список наблюдения за подписками** , отображающую сведения о подписках, на которые следует обратить внимание.  
  
-   Почему агент не запущен?  
  
     Агент не запускается в определенное время либо потому что в расписании не задан его запуск в это время, либо вследствие возникновения ошибки. При возникновении ошибки на соответствующих узлах в левой панели окна отображаются значки ошибок. Например, если агент моментальных снимков для публикации остановлен вследствие ошибки, то значок ошибки отображается на узлах группы издателей, издателя и публикации. Сводная информация об агенте моментальных снимков отображается на вкладке **Агенты** публикации. Для просмотра подробных сведений об ошибке дважды щелкните агент моментальных снимков на этой вкладке.  
  
## <a name="viewing-information-and-performing-tasks-related-to-distributors"></a>Просмотр сведений и выполнение задач, относящихся к распространителям  
 Монитор репликации отображает информацию о распространителях на трех вкладках:  
  
-   Вкладка**Публикации**   
  
     На данной вкладке представлена сводная информация для всех публикаций распространителя.  
  
-   Вкладка**Список наблюдения за подписками**   
  
     На этой вкладке содержится информация о подписчиках выбранного распространителя. Список подписок можно фильтровать для просмотра ошибок, предупреждений и подписок с низкой производительностью. На этой вкладке также можно выполнить следующие задачи: получить доступ к свойствам подписки и к подробным сведениях об агентах, связанных с подпиской, повторно инициализировать и проверять подписки.  
  
     Вкладка **Список наблюдения за подписками** предназначена для ответа на следующие вопросы:  
  
    -   Какие подписки медленные?  
  
         Задайте параметры на этой вкладке так, чтобы отобразить в сетке список подписок, упорядоченный по их относительной производительности.  
  
    -   Исправна ли система репликации?  
  
         Сетка на этой вкладке выводит значки ошибок и предупреждений для всех подписок, на которые нужно обратить внимание.  
  
     Эта вкладка недоступна для распространителей, работающих на [!INCLUDE[ssKatmai](../../../includes/sskatmai-md.md)] или более ранних версиях.  
  
-   Вкладка**Агенты**   
  
     На этой вкладке отображаются подробные сведения об агентах и заданиях, используемых всеми типами репликации. Эта вкладка также позволяет запускать и останавливать агенты и задания.  
  
 Монитор репликации также предоставляет контекстное меню для узла распространителя. Щелкните распространитель на левой панели правой кнопкой мыши, чтобы выполнить следующие задачи.  
  
-   Добавить издателя в монитор репликации.  
  
-   Изменить настройки монитора репликации для распространителя.  
  
-   Переключиться в представление «Группа издателей».  
  
## <a name="viewing-information-and-performing-tasks-related-to-publishers"></a>Просмотр информации и выполнение задач, относящихся к издателям  
 Монитор репликации отображает информацию об издателях на трех вкладках:  
  
-   Вкладка**Публикации**   
  
     На данной вкладке представлена сводная информация для всех публикаций издателя.  
  
-   Вкладка**Список наблюдения за подписками**   
  
     Данная вкладка предназначена для отображения информации о подписках для всех публикаций, доступных на выбранном издателе. Список подписок можно фильтровать для просмотра ошибок, предупреждений и подписок с низкой производительностью. На этой вкладке можно также получить доступ к свойствам подписки и к подробной информации об агенте или агентах, связанных с подпиской, повторно инициализировать и проверять подписки.  
  
     Вкладка **Список наблюдения за подписками** предназначена для ответа на следующие вопросы:  
  
    -   Какие подписки медленные?  
  
         Задайте параметры на этой вкладке так, чтобы отобразить в сетке список подписок, упорядоченный по их относительной производительности.  
  
    -   Исправна ли система репликации?  
  
         Сетка на этой вкладке выводит значки ошибок и предупреждений для всех подписок, на которые нужно обратить внимание.  
  
     Эта вкладка не отображается для рабочих версий распространителей, предшествующих [!INCLUDE[ssVersion2005](../../../includes/ssversion2005-md.md)].  
  
-   Вкладка**Агенты**   
  
     На этой вкладке отображаются подробные сведения об агентах и заданиях, используемых всеми типами репликации. Эта вкладка также позволяет запускать и останавливать агенты и задания.  
  
 Дополнительные сведения см. в статье [Просмотр сведений и выполнение задач в издателе (монитор репликации)](../../../relational-databases/replication/monitor/view-information-and-perform-tasks-for-a-publisher-replication-monitor.md).  
  
 Монитор репликации также предоставляет контекстное меню для узла издателя. Щелкните правой кнопкой мыши издатель в левой панели окна, чтобы:  
  
-   Изменить настройки монитора репликации для издателя  
  
-   Удалить издатель из монитора репликации  
  
-   Просмотреть и изменить профили агентов  
  
-   Соединиться или отсоединиться от распространителя, хранящего сведения об издателе  
  
## <a name="viewing-information-and-performing-tasks-related-to-publications"></a>Просмотр информации и выполнение задач, относящихся к публикациям  
 Монитор репликации отображает информацию о публикациях на трех вкладках и в нескольких окнах сведений:  
  
-   Вкладка**Все подписки**   
  
     На этой вкладке отображаются сведения о всех подписках на выбранную публикацию. По умолчанию эта вкладка отсортирована по приоритетам: ошибки, предупреждения, далее в порядке возрастания производительности, где подписки с наименьшей производительностью находятся сверху.  
  
     Вкладка **Все подписки** предназначена для ответа на следующие вопросы:  
  
    -   Какие подписки медленные?  
  
         Задайте параметры на этой вкладке так, чтобы отобразить в сетке список подписок, упорядоченный по их относительной производительности.  
  
    -   Исправна ли система репликации?  
  
         Сетка на этой вкладке выводит значки ошибок и предупреждений для всех подписок, на которые нужно обратить внимание.  
  
-   Вкладка**Агенты**   
  
     На этой вкладке отображаются подробные сведения об агентах, используемых репликацией. На этой вкладке отображаются сведения о следующих агентах:  
  
    -   Агент моментальных снимков, используемый всеми публикациями.  
  
    -   Агент чтения журналов, используемый всеми публикациями транзакций.  
  
    -   Агент чтения очереди, используемый публикациями транзакций, активированными для подписок, обновляемых посредством очередей.  
  
     Кроме того, на вкладке можно выполнить следующие задачи: получить подробные сведения о каждом агенте, запустить или остановить любой из агентов. Сведения об агентах, связанных с подписками (агент распространителя и агент слияния), см. в подразделе «Просмотр информации и выполнение задач, относящихся к подпискам» данного раздела.  
  
-   Вкладка**Предупреждения**   
  
     Эта вкладка позволяет задать предупреждения для агентов. Дополнительные сведения см. в статье [Set Thresholds and Warnings in Replication Monitor](../../../relational-databases/replication/monitor/set-thresholds-and-warnings-in-replication-monitor.md).  
  
-   Вкладка**Трассировочные токены** (только для репликации транзакций)  
  
     Эта вкладка позволяет измерять величину задержки между моментом фиксации транзакции на издателе и моментом фиксации соответствующей транзакции на подписчике.  
  
     Данная вкладка предназначена для ответа на следующий вопрос:  
  
    -   Сколько времени понадобится, чтобы только что зафиксированная транзакция была получена подписчиком в репликации транзакций?  
  
         Просмотр общего времени прохождения транзакции через систему и сравнение его с ранее измеренным временем.  
  
     Эта вкладка не отображается для распространителей, работающих на [!INCLUDE[ssKatmai](../../../includes/sskatmai-md.md)] или более ранней версии. Дополнительные сведения об использовании трассировочных токенов см. в разделе [Измерение задержки и проверка правильности соединений для репликации транзакций](../../../relational-databases/replication/monitor/measure-latency-and-validate-connections-for-transactional-replication.md).  
  
-   Окна сведений для агентов, связанных с публикацией. С публикациями связаны следующие агенты:  
  
    -   Агент моментальных снимков, используемый всеми публикациями.  
  
    -   Агент чтения журналов, используемый всеми публикациями транзакций.  
  
    -   Агент чтения очереди, используемый публикациями транзакций, активированными для подписок, обновляемых посредством очередей.  
  
     Дважды щелкните мышью агент в мониторе репликации для доступа к информации в окне сведений. Кроме агентов, перечисленных выше, существуют агенты, связанные с подписками: агент распространителя подписок публикаций моментальными снимками и публикаций транзакций, а также агент слияния для публикаций слиянием. Дополнительные сведения см. в подразделе «Просмотр информации и выполнение задач, относящихся к подпискам» в данном разделе.  
  
     Окна сведений об агентах предоставляют информацию о сеансах работы агентов, включая время начала и окончания работы, продолжительность и действия, выполненные в течение сеанса. Они помогают ответить на следующие вопросы:  
  
    -   Почему агент не запущен?  
  
         Выводимые сообщения об ошибках содержат подробную информацию о том, почему агент не запущен, и предоставляют отправную точку для устранения проблем с агентами, связанных с публикацией.  
  
 Дополнительные сведения см. в статьях [Просмотр сведений и выполнение задач для агентов, ассоциированных с публикацией (монитор репликации)](../../../relational-databases/replication/monitor/view-information-and-perform-tasks-for-a-publication-replication-monitor.md) и [Просмотр сведений и выполнение задач для агентов, ассоциированных с публикацией (монитор репликации)](../../../relational-databases/replication/monitor/view-information-and-perform-tasks-for-publication-agents.md).  
  
 Монитор репликации также предоставляет контекстное меню для узла публикаций. Щелкните правой кнопкой мыши публикацию в левой панели окна, чтобы:  
  
-   Повторно инициализировать все подписки на публикацию  
  
-   Проверить все подписки на публикацию  
  
-   Создать моментальный снимок для публикации  
  
-   Просмотреть и изменить свойства публикации  
  
## <a name="viewing-information-and-performing-tasks-related-to-subscriptions"></a>Просмотр информации и выполнение задач, относящихся к подпискам  
 Монитор репликации отображает информацию о подписках на нескольких вкладках. Дважды щелкните мышью подписку в мониторе репликации для доступа к этим вкладкам в окне сведений. Все вкладки предназначены для ответа на вопрос «Почему агент не запущен?» Выводимые сообщения об ошибках содержат подробную информацию о том, почему агент не запущен, и предоставляют отправную точку для устранения проблем с агентами, связанных с подпиской.  
  
-   Вкладка**Все подписки** и вкладка **Список наблюдения за подписками**.  
  
     Описание этих вкладок приведено выше.  
  
-   Вкладка**Журнал операций от издателя к распространителю** (только для репликации транзакций)  
  
     На данной вкладке отображается информация агента чтения журнала для публикации (вкладка идентична окну сведений агента чтения журнала).  
  
-   Вкладка**Журнал операций от распространителя к подписчику** (репликация моментальными снимками и репликация транзакций)  
  
     На данной вкладке отображается информация об агенте распространителя для публикации.  
  
-   Вкладка**Нераспределенные команды** (только для репликации транзакций)  
  
     На данной вкладке отображается информация о количестве команд в базе данных распространителя, которые не были доставлены выбранному подписчику, и приблизительное время, требуемое для доставки этих команд. Данная вкладка предназначена для ответа на вопрос «Насколько запаздывает подписка?» Эта вкладка не отображается для рабочих версий распространителей, предшествующих SQL Server 2005.  
  
-   Вкладка**Журнал синхронизации** (только для репликации слиянием)  
  
     На данной вкладке отображается информация об агенте слияния для подписки. Данная вкладка предназначена для ответа на следующий вопрос:  
  
    -   Почему подписка на публикацию слиянием медленная?  
  
         На данной вкладке отображается подробная статистика для каждой статьи, обработанной во время синхронизации, включая продолжительность каждой фазы обработки (передача изменений, загрузка изменений и т. п.). Данная вкладка может помочь определить конкретные таблицы, которые приводят к замедлению, и является наилучшим местом для устранения неполадок, связанных с производительностью подписок на публикацию слиянием.  
  
 Дополнительные сведения см. в статьях [Просмотр сведений и выполнение задач для агентов, ассоциированных с подпиской (монитор репликации)](../../../relational-databases/replication/monitor/view-information-and-perform-tasks-for-a-subscription-replication-monitor.md) и [Просмотр сведений и выполнение задач для агентов, ассоциированных с подпиской (монитор репликации)](../../../relational-databases/replication/monitor/view-information-and-perform-tasks-for-subscription-agents.md).  
  
## <a name="viewing-information-and-performing-tasks-related-to-agent-profiles"></a>Просмотр информации и выполнение задач, относящихся к профилям агентов  
 Монитор репликации содержит несколько диалоговых окон для управления профилями агентов. Профили агентов представляют собой наборы параметров для агента, определяющих его функционирование. Дополнительные сведения см. в разделе [Replication Agent Profiles](../../../relational-databases/replication/agents/replication-agent-profiles.md). Эти диалоговые окна включают:  
  
-   **Профили агентов**  
  
     В этом диалоговом окне можно изменять свойства профилей, создавать и удалять профили, задавать профиль по умолчанию, а также указывать конкретный профиль для использования всеми агентами определенного типа (например, агентами моментальных снимков).  
  
-   **Свойства \<имя_профиля_агента>**  
  
     Данное диалоговое окно позволяет просматривать и изменять настройки параметров в профиле.  
  
-   **Создать профиль агента**  
  
     Данное диалоговое окно позволяет создать новый профиль с возможностью включения значений из существующего профиля.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Наблюдение за репликацией](../../../relational-databases/replication/monitor/monitoring-replication-overview.md)  
  
  
