---
title: "Просмотр сведений и выполнение задач для подписки (монитор репликации) | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "03/14/2017"
ms.prod: "sql-server-2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "replication"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
helpviewer_keywords: 
  - "подписки [репликация SQL Server], просмотр сведений"
  - "подписки [репликация SQL Server], задачи монитора репликации"
  - "просмотр сведений о подписках"
ms.assetid: 54aac83b-6f29-40d7-8901-cf059749867f
caps.latest.revision: 34
author: "BYHAM"
ms.author: "rickbyh"
manager: "jhubbard"
caps.handback.revision: 34
---
# Просмотр сведений и выполнение задач для подписки (монитор репликации)
  Монитор репликации содержит следующие вкладки, на которых отображаются сведения о подписках:  
  
-   **Все подписки**  
  
     На этой вкладке отображаются сведения о всех подписках на выбранную публикацию.  
  
-   **Список наблюдения за подписками**  
  
     Эта вкладка предназначена для отображения сведений о подписках из всех публикаций, доступных на выбранном издателе, для которых имеются ошибки, предупреждения или наихудшие показатели производительности. Эта вкладка не отображается для запущенных версий распространителей, предшествующих [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssVersion2005](../../../includes/ssversion2005-md.md)].  
  
 Чтобы перейти к дополнительным сведениям о параметрах на каждой вкладке, щелкните вкладку на правой панели, а затем нажмите **Справка** в строке меню. Сведения о запуске монитора репликации см. в разделе [запустить монитор репликации](../../../relational-databases/replication/monitor/start-the-replication-monitor.md).  
  
### Просмотр сведений и выполнение задач для подписок на вкладке «Все подписки»  
  
1.  Раскройте на левой панели группу издателей, раскройте издатель и выберите нужную публикацию.  
  
2.  Для просмотра сведений о подписках щелкните вкладку **Все подписки** . Для просмотра только подписок, находящихся в заданном состоянии, например синхронизирующихся, выберите параметр из **Показать** раскрывающегося списка.  
  
3.  Чтобы просмотреть и изменить свойства подписки, щелкните правой кнопкой мыши подписку и нажмите кнопку **Свойства**. На этой вкладке можно также просмотреть другие подробные сведения и выполнить дополнительные задачи. Дополнительные сведения см. в разделе [Просмотр сведений и выполнение задач для агентов, связанных с подпиской и #40; Монитор репликации & #41;](../../../relational-databases/replication/monitor/view information and perform tasks for subscription agents.md).  
  
### Просмотр данных и выполнение задач для подписок на вкладке «Список наблюдения за подписками»  
  
1.  Раскройте группу издателей на левой панели, затем щелкните издателя.  
  
2.  Чтобы просмотреть сведения о подписках, перейдите на вкладку **Список наблюдения за подписками** .  
  
3.  Выберите тип подписки для отображения из **Показать \< SubscriptionType> подписки** раскрывающегося списка. Для просмотра только подписок, находящихся в заданном состоянии, например синхронизирующихся, выберите параметр из **Показать** раскрывающегося списка.  
  
4.  Чтобы просмотреть и изменить свойства подписки, щелкните правой кнопкой мыши подписку и нажмите кнопку **Свойства**. На этой вкладке можно также просмотреть другие подробные сведения и выполнить дополнительные задачи. Дополнительные сведения см. в разделе [Просмотр сведений и выполнение задач для агентов, связанных с подпиской и #40; Монитор репликации & #41;](../../../relational-databases/replication/monitor/view information and perform tasks for subscription agents.md).  
  
## См. также:  
 [Просмотр и изменение свойств принудительной подписки](../../../relational-databases/replication/view-and-modify-push-subscription-properties.md)   
 [Просмотр и изменение свойств подписки по запросу](../../../relational-databases/replication/view-and-modify-pull-subscription-properties.md)   
 [Наблюдение за репликацией](../../../relational-databases/replication/monitor/monitoring-replication-overview.md)  
  
  