---
title: "Просмотр сведений и выполнение задач для публикации (монитор репликации) | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "03/07/2017"
ms.prod: "sql-server-2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "replication"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
helpviewer_keywords: 
  - "просмотр сведений о публикации"
  - "публикации [репликация SQL Server], просмотр сведений"
  - "публикации [репликация SQL Server], задачи монитора репликации"
ms.assetid: 92e28a07-d6a7-461b-a0b3-bd9bc6afcbe5
caps.latest.revision: 39
author: "BYHAM"
ms.author: "rickbyh"
manager: "jhubbard"
caps.handback.revision: 39
---
# Просмотр сведений и выполнение задач для публикации (монитор репликации)
  Монитор репликации содержит следующие вкладки, предоставляющие информацию о выбранной публикации:  
  
-   **Все подписки**  
  
     На этой вкладке отображаются сведения о всех подписках на выбранную публикацию.  
  
-   **Агенты**  
  
     На этой вкладке отображаются сведения о всех агентах, используемых в публикации.  
  
    -   Агент моментальных снимков, используемый всеми публикациями.  
  
    -   Агент чтения журналов, используемый всеми публикациями транзакций.  
  
    -   Агент чтения очереди, используемый публикациями транзакций, имеющих обновляемые посредством очередей подписки.  
  
-   **Предупреждения** (для распространителей, использующих [!INCLUDE[ssVersion2005](../../../includes/ssversion2005-md.md)] и более поздних версий)  
  
    -   Эта вкладка позволяет задать предупреждения для агентов.  
  
-   **Трассировочные токены** (репликация транзакций только для распространителей, использующих [!INCLUDE[ssVersion2005](../../../includes/ssversion2005-md.md)] и более поздних версий)  
  
     Эта вкладка позволяет измерять величину задержки между моментом фиксации транзакции на издателе и моментом фиксации соответствующей транзакции на подписчике.  
  
 Чтобы перейти к дополнительным сведениям о параметрах на каждой вкладке, щелкните вкладку на правой панели, а затем нажмите **Справка** в строке меню. Сведения о запуске монитора репликации см. в разделе [запустить монитор репликации](../../../relational-databases/replication/monitor/start-the-replication-monitor.md).  
  
### Просмотр информации и выполнение задач публикации  
  
1.  Раскройте на левой панели группу издателей, раскройте издатель и выберите нужную публикацию.  
  
2.  Чтобы просмотреть и изменить свойства публикации, щелкните правой кнопкой мыши публикацию и нажмите кнопку **Свойства**.  
  
3.  Для просмотра сведений о подписках щелкните вкладку **Все подписки** .  
  
     Чтобы просмотреть и изменить свойства подписки, щелкните правой кнопкой мыши подписку и нажмите кнопку **Свойства**. На этой вкладке можно также просмотреть другие подробные сведения и выполнить дополнительные задачи. Дополнительные сведения см. в разделе [Просмотр сведений и выполнение задач для агентов, связанных с подпиской и #40; Монитор репликации & #41;](../../../relational-databases/replication/monitor/view information and perform tasks for subscription agents.md).  
  
4.  Чтобы просмотреть сведения об агентах, перейдите на вкладку **Агенты** . На этой вкладке можно также просмотреть другие подробные сведения и выполнить дополнительные задачи. Дополнительные сведения см. в разделе [Просмотр сведений и выполнение задач для агентов снимков & #40; Монитор репликации & #41;](../../../relational-databases/replication/monitor/view information and perform tasks for publication agents.md).  
  
5.  Чтобы просмотреть сведения о предупреждениях агентов и пороговых значениях, перейдите на вкладку **Предупреждения** . Дополнительные сведения см. в разделе [Set Thresholds and Warnings in Replication Monitor](../../../relational-databases/replication/monitor/set-thresholds-and-warnings-in-replication-monitor.md).  
  
6.  Чтобы просмотреть сведения о трассировочных токенах, перейдите на вкладку **Трассировочные токены** . Дополнительные сведения об использовании трассировочных токенов см. в разделе [Measure Latency and Validate Connections for Transactional Replication](../../../relational-databases/replication/monitor/measure-latency-and-validate-connections-for-transactional-replication.md).  
  
## См. также:  
 [Просмотр и изменение свойств публикации](../../../relational-databases/replication/publish/view-and-modify-publication-properties.md)   
 [Наблюдение за репликацией](../../../relational-databases/replication/monitor/monitoring-replication-overview.md)  
  
  