---
title: "Просмотр сведений и выполнение задач для агентов, связанных с публикацией (монитор репликации) | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "03/23/2017"
ms.prod: "sql-server-2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "replication"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
helpviewer_keywords: 
  - "агенты [репликация SQL Server], просмотр сведений"
  - "просмотр сведений об агенте репликации"
  - "агенты [репликация SQL Server], задачи в мониторе репликации"
ms.assetid: 2a420da2-66f4-4650-9bdd-1992221ed3fd
caps.latest.revision: 39
author: "BYHAM"
ms.author: "rickbyh"
manager: "jhubbard"
---
# Просмотр сведений и выполнение задач для агентов, связанных с публикацией (монитор репликации)
  Монитор репликации содержит вкладку **Агенты** , на которой приведены сведения об агентах, связанных с выбранной публикацией. Агент распространителя и агент слияния связаны с подписками. Дополнительные сведения см. в разделе [Просмотр сведений и выполнение задач для агентов, связанных с подпиской и #40; Монитор репликации & #41;](../../../relational-databases/replication/monitor/view information and perform tasks for subscription agents.md).  
  
 На этой вкладке отображаются сведения о следующих агентах:  
  
-   Агент моментальных снимков, используемый всеми публикациями.  
  
-   Агент чтения журналов, используемый всеми публикациями транзакций.  
  
-   Агент чтения очереди, используемый публикациями транзакций, активированными для подписок, обновляемых посредством очередей.  
  
 Чтобы просмотреть дополнительные сведения о параметрах, доступных на этой вкладке, выберите пункт **Справка** в главном меню. Сведения о запуске монитора репликации см. в разделе [запустить монитор репликации](../../../relational-databases/replication/monitor/start-the-replication-monitor.md).  
  
### Просмотр сведений и выполнение задач для агентов, связанных с публикацией  
  
1.  Раскройте на левой панели группу издателей, раскройте издатель и выберите нужную публикацию.  
  
2.  Перейдите на вкладку **Агенты** для просмотра сведений об агентах. На этой вкладке можно также просмотреть другие подробные сведения и выполнить дополнительные задачи.  
  
    -   Чтобы просмотреть подробные сведения об агенте (например, информационные сообщения и сообщения об ошибках), щелкните правой кнопкой мыши агент и нажмите кнопку **Просмотр сведений о**.  
  
    -   Чтобы просмотреть подробные сведения о задании, запустившем агента (например, расписания, сведения о шаге задания и т. д.), щелкните правой кнопкой мыши агент и нажмите кнопку **Свойства**.  
  
    -   Для управления профилями агента, щелкните правой кнопкой мыши агент, затем нажмите кнопку **профиль агента**. Дополнительные сведения см. в разделе [работать с профилями агента репликации](../../../relational-databases/replication/agents/work-with-replication-agent-profiles.md).  
  
    -   Чтобы запустить агент, который не запущена, щелкните правой кнопкой мыши агент, затем нажмите кнопку **запустить агент**.  
  
    -   Чтобы остановить агент, который запущен, щелкните правой кнопкой мыши агент, затем нажмите кнопку **Остановить агент**.  
  
## См. также:  
 [Настройка пороговых значений и предупреждений в мониторе репликации](../../../relational-databases/replication/monitor/set-thresholds-and-warnings-in-replication-monitor.md)   
 [Просмотр сведений и выполнение задач для публикации & #40; Монитор репликации & #41;](../../../relational-databases/replication/monitor/view-information-and-perform-tasks-for-a-publication-replication-monitor.md)   
 [Администрирование агента репликации](../../../relational-databases/replication/agents/replication-agent-administration.md)   
 [Наблюдение за репликацией](../../../relational-databases/replication/monitor/monitoring-replication-overview.md)  
  
  