---
title: "Организация безопасности распространителя | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "03/14/2017"
ms.prod: "sql-server-2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "replication"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
helpviewer_keywords: 
  - "безопасность [репликация SQL Server], распространители"
  - "распространители [репликация SQL Server], безопасность"
ms.assetid: 76d78229-0ff2-4aa4-9b4e-ad97534c5296
caps.latest.revision: 38
author: "BYHAM"
ms.author: "rickbyh"
manager: "jhubbard"
caps.handback.revision: 38
---
# Организация безопасности распространителя
  К распространителю подключаются следующие агенты репликации: агент чтения журнала, агент моментальных снимков, агент чтения очереди, агент распространителя и агент слияния. Важно обеспечить для каждого из этих агентов соответствующее имя входа, соблюдая при этом принцип предоставления минимальных необходимых прав, а также защищая хранилище всех паролей:  
  
-   Сведения об управлении именами входа и паролями см. в разделе [Управление именами входа и паролями в репликации](../../../relational-databases/replication/security/manage-logins-and-passwords-in-replication.md).  
  
-   Дополнительные сведения о разрешениях, необходимых каждому агенту, см. в разделе [Replication Agent Security Model](../../../relational-databases/replication/security/replication-agent-security-model.md).  
  
 В дополнение к соответствующим образом Управление именами входа и паролями важно понимать роль **repl_distributor** ссылку на удаленный сервер и **distributor_admin** учетной записи.  
  
## Защита соединения издателя с распространителем  
 Для поддержания связи, необходимой при выполнении административных хранимых процедур на издателе и обновлении данных на распространителе, система репликации автоматически настраивает удаленный сервер **repl_distributor**.  **Repl_distributor** запись удаленного сервера используется для связи с базой данных распространителя, независимо от того базе данных распространителя содержится на экземпляре издателя (локальный распространитель) или находится на удаленном [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] экземпляра (удаленный распространитель).  
  
 Когда база данных распространителя содержится на локальном экземпляре, формируется и автоматически настраивается случайный пароль. Если база данных распространителя находится на удаленном экземпляре, администратор настраивает общий пароль при настройке издателя и распространителя; Затем этот пароль используется для проверки подлинности трафика, проходящего через **repl_distributor** ссылку.  
  
 Распространитель использует **repl_distributor** запись удаленного сервера, чтобы убедиться, что удаленный сервер настроен как издатель на распространителе, проверяет пароль, предъявляемый издателем и проверяет, что хранимая процедура репликации хранимой процедуры во время выполнения.  
  
 Пароля, настроенных для **repl_distributor** запись удаленного сервера во время установки связана с [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] входа, **distributor_admin**, который добавляется **sysadmin** фиксированной серверной роли на распространителе.  **Distributor_admin** входа используется хранимыми процедурами репликации при подключении к распространителю.  
  
> [!NOTE]  
>  Не меняйте пароль для **distributor_admin** вручную. Всегда используйте **sp_changedistributor_password** хранимой процедуры или **Свойства распространителя** или **Обновление паролей репликации** диалоговых окон в [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../../includes/ssmanstudiofull-md.md)], так как изменения паролей применяются к локальным публикациям автоматически.  
  
## Безопасность папки моментальных снимков  
 Убедитесь в том, что учетной записи, под которой выполняется агент слияния (для репликации слиянием) или агент распространителя (для репликации моментальных снимков и репликации транзакций), предоставлен доступ к хранилищу моментальных снимков на чтение, а учетной записи, под которой выполняется агент моментальных снимков, предоставлен доступ к хранилищу моментальных снимков на запись. Дополнительные сведения о папке моментальных снимков см. в разделе [Безопасность папки моментальных снимков](../../../relational-databases/replication/security/secure-the-snapshot-folder.md).  
  
## См. также:  
 [Просмотр и изменение параметров безопасности репликации](../../../relational-databases/replication/security/view-and-modify-replication-security-settings.md)   
 [Включение шифрования соединений в ядре базы данных & #40; Диспетчер конфигурации SQL Server & #41;](../../../database-engine/configure-windows/enable encrypted connections to the database engine.md)   
 [Рекомендации по защите репликации](../../../relational-databases/replication/security/replication-security-best-practices.md)   
 [Безопасность и защита и #40; Репликация & #41;](../../../relational-databases/replication/security/security-and-protection-replication.md)  
  
  