---
title: "Параметры переноса данных (OracleToSQL) | Документы Microsoft"
ms.prod: sql-non-specified
ms.prod_service: sql-non-specified
ms.service: 
ms.component: ssma-oracle
ms.custom: 
ms.date: 01/19/2017
ms.reviewer: 
ms.suite: sql
ms.technology: sql-ssma
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: 91f7f558-025d-4f4d-ac2c-aa095e7d1ace
caps.latest.revision: "3"
author: Shamikg
ms.author: Shamikg
manager: v-thobro
ms.workload: Inactive
ms.openlocfilehash: 688d9884b63ab1f4343bb3269250f0ab368500e3
ms.sourcegitcommit: b2d8a2d95ffbb6f2f98692d7760cc5523151f99d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/05/2017
---
# <a name="data-migration-settings-oracletosql"></a>Параметры переноса данных (OracleToSQL)
  
## <a name="data-migration-settings"></a>Параметры миграции данных  
**Параметры миграции данных** позволяет пользователю создавать пользовательские запросы для переноса данных.  
  
-   Эта вкладка доступна, когда **расширенные параметры миграции данных** равно **Показать** и будет скрыт, если задано значение **скрыть** в параметрах проекта. Дополнительные сведения о миграции параметров проекта см. в разделе [параметры проекта (миграция)](http://msdn.microsoft.com/en-us/fcd6b988-633b-4b2b-9f36-6368b5e86b60) .  
  
-   Синтаксический анализ инструкций SQL настраиваемый будут реализованы в **параметры миграции данных** вкладку таблицы узла.  
  
-   Ниже приведены два флажка, доступных в **параметры миграции данных** viz.:  
  
    1.  Усечение таблицы SQL Server  
  
    2.  Используйте настраиваемые выберите  
  
1.  **Усечение таблицы SQL Server:**  
     Этот параметр позволяет пользователю иметь четкое представление перенесенные данные в целевой базе данных.  
  
    -   По умолчанию проверяется этим текстовым полем.  
  
    -   Если это поле не установлен, данные, которые переносятся добавляется на существующие данные в целевой базе данных.  
  
2.  **Используйте настраиваемые выберите:**  
     Этот параметр позволяет пользователю изменить **выберите** присутствует инструкция (**выберите** инструкции позволяет пользователям выбирать данные, отображаемые в целевой базе данных).  
  
    1.  По умолчанию флажок снят этим текстовым полем.  
  
    2.  Если установлен флажок этим текстовым полем, то пользователи могут изменять **выберите** присутствует инструкция.  
  
Существуют две кнопки присутствует viz.:  
  
-   **Применить:** щелкните **применить** для применения параметров, которые были изменены.  
  
-   **Отмена:** щелкните **отменить** для восстановления параметров присутствует, прежде чем были внесены изменения.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
[Перенос данных Oracle в SQL Server](http://msdn.microsoft.com/en-us/e23c5268-41ed-4e55-9fe7-a11376202a13)  
  
