---
title: Завершение подготовки тестового случая (OracleToSQL) | Документы Microsoft
ms.prod: sql
ms.custom: ''
ms.date: 01/19/2017
ms.reviewer: ''
ms.suite: sql
ms.technology: ssma
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 32f38713-7ae4-48d3-980d-74cadc8545a0
caps.latest.revision: 6
author: Shamikg
ms.author: Shamikg
manager: v-thobro
ms.openlocfilehash: e0336db09c389697742f9d2b02f88f7482e50c9e
ms.sourcegitcommit: 8aa151e3280eb6372bf95fab63ecbab9dd3f2e5e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/05/2018
ms.locfileid: "34777200"
---
# <a name="finishing-test-case-preparation-oracletosql"></a>Завершение подготовки тестового случая (OracleToSQL)
Последней странице мастера отображается описание тестового случая и сведения об объектах, задействованных в тесте. Кроме того на этой странице можно задать теста параметры выполнения.  
  
**Сведения тестового случая** разделе показаны имя тестового случая и описание.  
  
**Объекты выбранного для тестируемых** раздел содержит список именованных протестированных объекты, сгруппированные по типу объекта.  
  
**Объектов затронутых путем тестирования, будут проанализированы** раздел список именованных объектов, какие изменения данных должны сравниваться после выполнения протестированных объектов.  
  
## <a name="test-case-settings"></a>Параметры тестовых случаев  
В **параметры тестового случая** раздела, можно задать выполнение следующих параметров теста:  
  
### <a name="stop-test-execution-after-first-failure"></a>Остановить выполнение теста после первой ошибки  
Указывает на прерывание выполнения теста при возникновении ошибки во время выполнения теста.  
  
-   При выборе **Да**, тестирование прерывания выполнения, если происходит ошибка.  
  
-   При выборе **нет**, выполнение теста продолжает работу после возникновения ошибки.  
  
### <a name="perform-data-rollback"></a>Выполнить откат данных  
Обеспечивает данных автоматический откат после выполнения теста.  
  
-   При выборе **Да**, данные изменения будут утеряны после выполнения теста.  
  
-   При выборе **нет**, все тестовые выполнения изменения данных будут сохранены.  
  
### <a name="auxiliary-tables-saving-mode"></a>Дополнительные таблицы, в режиме энергосбережения  
Определяет режим сохранения для вспомогательных таблиц, создаваемых во время выполнения теста. См. в описании вспомогательных таблицах в [выполнение тестовых случаев &#40;OracleToSQL&#41; ](../../ssma/oracle/running-test-cases-oracletosql.md) раздела.  
  
-   При выборе **всегда сохранять**, для использования в дальнейшем всегда будут храниться данные вспомогательных таблиц.  
  
-   При выборе **сохранить, если не удалось выполнить сравнение таблиц**, вспомогательных таблиц данных будут храниться только в том случае, если происходит ошибка.  
  
-   При выборе **всегда удалять**, вспомогательных таблицах всегда удаляются после выполнения теста.  
  
-   При выборе **попросите пользователя, если не удалось выполнить сравнение таблиц**, пользователь может выбрать необходимое действие, если происходит ошибка.  
  
Нажмите кнопку **Готово** кнопку, чтобы сохранить тестовый случай, подготовленного в [с помощью репозиториев теста (OracleToSQL)](http://msdn.microsoft.com/en-us/f941cce4-d3e3-4aeb-a88a-4f101a97a9f4).  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
[С помощью репозиториев теста &#40;OracleToSQL&#41;](../../ssma/oracle/using-test-repositories-oracletosql.md)  
[Выполнение тестовых случаев &#40;OracleToSQL&#41;](../../ssma/oracle/running-test-cases-oracletosql.md)  
[Тестирование перенесенные объекты базы данных &#40;OracleToSQL&#41;](../../ssma/oracle/testing-migrated-database-objects-oracletosql.md)  
  
