---
title: "Сопоставление Oracle и типы данных SQL Server (OracleToSQL) | Документы Microsoft"
ms.prod: sql-non-specified
ms.prod_service: sql-non-specified
ms.service: 
ms.component: ssma-oracle
ms.custom: 
ms.date: 01/19/2017
ms.reviewer: 
ms.suite: sql
ms.technology: sql-ssma
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords: Type Mapping Inheritance
ms.assetid: 05da1495-63b9-47b7-86e2-6746394a2d8a
caps.latest.revision: "7"
author: Shamikg
ms.author: Shamikg
manager: v-thobro
ms.workload: Inactive
ms.openlocfilehash: 6c12d5cb52f510f97816bc452cc2961230a5bd43
ms.sourcegitcommit: b2d8a2d95ffbb6f2f98692d7760cc5523151f99d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/05/2017
---
# <a name="mapping-oracle-and-sql-server-data-types-oracletosql"></a>Сопоставление Oracle и типы данных SQL Server (OracleToSQL)
Типы баз данных Oracle отличаются от [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion_md.md)] типы базы данных. При преобразовании объекты базы данных Oracle для [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion_md.md)] объектов, необходимо указать способ сопоставления типов данных из Oracle в [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion_md.md)]. Вы можете принять сопоставления типов данных по умолчанию или можно настроить сопоставления, как показано в следующих разделах.  
  
## <a name="default-mappings"></a>Сопоставления по умолчанию  
SSMA имеет набор по умолчанию сопоставлений типов данных. Список сопоставлений по умолчанию см. в разделе [параметры проекта &#40; Сопоставление типов &#41; &#40; OracleToSQL &#41; ](../../ssma/oracle/project-settings-type-mapping-oracletosql.md).  
  
## <a name="type-mapping-inheritance"></a>Сопоставление наследования типов  
Можно настроить сопоставления типов на уровне проекта, объект уровне или уровне категории объектов (например, все хранимые процедуры). Параметры наследуются от более высокого уровня, если они не переопределены на более низком уровне. Например, при сопоставлении **smallmoney** для **money** на уровне проекта, все объекты в проекте будет использовать это сопоставление, если не настроить сопоставление на уровне объекта или категории.  
  
При просмотре **сопоставление типов** SSMA в фоновом режиме является цветом, чтобы показать, какие сопоставления типов наследуются. Фон сопоставления типов имеет желтый цвет для любого сопоставление наследуемых типов и белый для любой сопоставление, указанное на текущем уровне.  
  
## <a name="customizing-data-type-mappings"></a>Настройка сопоставления типов данных  
Ниже показано, как при сопоставлении типов данных на уровне объектов, базы данных или проекта:  
  
**При сопоставлении типов данных**  
  
1.  Чтобы настроить сопоставление типов данных для всего проекта, откройте **параметры проекта** диалоговое окно:  
  
    1.  На **средства** последовательно выберите пункты **параметры проекта**.  
  
    2.  В левой области выберите **сопоставление типов**.  
  
        Тип диаграммы сопоставления и кнопки отображаются в правой области.  
  
    Или для настройки типа данных сопоставления на уровне базы данных, таблицы, представления или уровне хранимой процедуры, выберите базу данных, категории объекта или объект в обозревателе метаданных Oracle:  
  
    1.  В обозревателе метаданных Oracle выберите папку или объект для настройки.  
  
    2.  В области справа щелкните **сопоставление типов** вкладки.  
  
2.  Чтобы добавить новое сопоставление, выполните следующие действия.  
  
    1.  Нажмите кнопку **Добавить**.  
  
    2.  В разделе **тип источника**, выберите тип данных Oracle для сопоставления.  
  
    3.  Если тип требует задания длины, указать длину минимальный набор данных для сопоставления в **из** поле и максимальную длину данных в **для** поле.  
  
        Это позволяет настроить сопоставление данных для небольших и большего значения того же типа данных.  
  
    4.  В разделе **целевой тип**, выберите целевой объект [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion_md.md)] тип данных.  
  
        Некоторые типы требуют длину целевого типа данных. Если это необходимо, введите новую длину данных в **замените** поле.  
  
    5.  [!INCLUDE[clickOK](../../includes/clickok_md.md)]  
  
3.  Чтобы изменить сопоставление типа данных, выполните следующее:  
  
    1.  Нажмите кнопку **Изменить**.  
  
    2.  В разделе **тип источника**, выберите тип данных Oracle для сопоставления.  
  
    3.  Если тип требует задания длины, указать длину минимальный набор данных для сопоставления в **из** поле и максимальную длину данных в **для** поле.  
  
        Это позволяет настроить сопоставление данных для небольших и большего значения того же типа данных.  
  
    4.  В разделе **целевой тип**, выберите целевой объект [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion_md.md)] тип данных.  
  
        Некоторые типы требуют длину целевого типа данных. Если это необходимо, введите новую длину данных в **замените** поле, а затем[!INCLUDE[clickOK](../../includes/clickok_md.md)]  
  
4.  Чтобы удалить сопоставление типа пользовательских данных, выполните следующее:  
  
    1.  Выберите строку в списке сопоставление типа, который содержит сопоставление типов данных, которые вы хотите удалить.  
  
    2.  Щелкните **Удалить**.  
  
        Не удается удалить наследуемые сопоставления. Тем не менее наследуемые сопоставления переопределяются пользовательских сопоставлений на отдельный объект или объект категории.  
  
## <a name="next-steps"></a>Следующие шаги  
Следующим шагом в процессе миграции является либо [Создание отчета оценки](http://msdn.microsoft.com/en-us/4de9bcf6-1346-4740-87f9-7f24a8226357) или [преобразования объектов базы данных Oracle в синтаксис SQL Server](http://msdn.microsoft.com/en-us/e021182d-31da-443d-b110-937f5db27272). При создании отчета оценки объектов Oracle автоматически преобразуются во время оценки.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
[Миграция баз данных Oracle в SQL Server &#40; OracleToSQL &#41;](../../ssma/oracle/migrating-oracle-databases-to-sql-server-oracletosql.md)  
  
