---
description: Параметры проекта (графический пользовательский интерфейс) (OracleToSQL)
title: Параметры проекта (графический пользовательский интерфейс) (OracleToSQL) | Документация Майкрософт
ms.prod: sql
ms.custom: ''
ms.date: 01/19/2017
ms.reviewer: ''
ms.technology: ssma
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 9727df6d-b0f5-464b-a349-d32b626cedef
author: nahk-ivanov
ms.author: alexiva
manager: alexiva
ms.openlocfilehash: b3382c63479fa719b79cce2f582cb5f85e716ba1
ms.sourcegitcommit: e700497f962e4c2274df16d9e651059b42ff1a10
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/17/2020
ms.locfileid: "88480446"
---
# <a name="project-settings-gui-oracletosql"></a>Параметры проекта (графический пользовательский интерфейс) (OracleToSQL)
Параметры проекта графического пользовательского интерфейса позволяют настроить способ отображения данных на вкладке « **данные** » и следует ли отображать отчет об оценке после преобразования или нет.  
  
Панель графического пользовательского интерфейса доступна в диалоговых окнах **Параметры проекта** и **Параметры проекта по умолчанию** .  
  
-   Диалоговое окно **Параметры проекта** используется для установки параметров пользовательского интерфейса для текущего проекта. Чтобы получить доступ к параметрам графического пользовательского интерфейса, в меню **Сервис** выберите пункт **Параметры проекта**, а затем щелкните **графический интерфейс** в нижней части левой панели.  
  
-   Используйте диалоговое окно **Параметры проекта по умолчанию** , чтобы задать параметры пользовательского интерфейса для всех проектов. Чтобы получить доступ к параметрам графического пользовательского интерфейса, в меню **Сервис** выберите **Параметры проекта по умолчанию**, выберите тип проекта миграции, для которого необходимо просмотреть или изменить параметры из раскрывающегося списка **версия целевого объекта миграции** , а затем щелкните **графический интерфейс** в нижней части левой панели.  
  
## <a name="options"></a>Варианты  
**Максимальный номер строки для источника**  
Настраивает количество строк данных, отображаемых на вкладке **данные** для выбранной исходной таблицы.  
  
**По умолчанию**: 100  
  
**Максимальный номер строки для целевого объекта**  
Настраивает количество строк данных, отображаемых на вкладке **данные** для выбранной целевой таблицы.  
  
**По умолчанию**: 100  
  
**Отображение отчета после преобразования**  
Чтобы отобразить отчет после преобразования схем, выберите значение true. Итоговый отчет о преобразовании содержит тот же макет и информацию, что и отчет об оценке.  
  
**Значение по умолчанию**: false  
  
