---
title: "Параметры (Загрузка системных объектов) проекта (OracleToSQL) | Документы Microsoft"
ms.prod: sql-non-specified
ms.prod_service: sql-non-specified
ms.service: 
ms.component: ssma-oracle
ms.custom: 
ms.date: 01/19/2017
ms.reviewer: 
ms.suite: sql
ms.technology: sql-ssma
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: 9418cb34-d869-4d24-95b3-6cb9db949bb0
caps.latest.revision: "4"
author: Shamikg
ms.author: Shamikg
manager: v-thobro
ms.workload: Inactive
ms.openlocfilehash: 0152b483e2617d2b62e5b4f9ba4b88a8f8fa0787
ms.sourcegitcommit: b2d8a2d95ffbb6f2f98692d7760cc5523151f99d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/05/2017
---
# <a name="project-settingsloading-system-objects-oracletosql"></a>Параметры (Загрузка системных объектов) проекта (OracleToSQL)
На странице загрузки системных объектов **параметры проекта** диалоговое окно позволяет указать, какие объекты системы Oracle SSMA преобразует и загружает в [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion_md.md)].  
  
Загрузка системных объектов области доступна в **параметры проекта** и **параметры проекта по умолчанию** диалоговые окна:  
  
-   Для задания параметров для всех проектов SSMA на **средства** последовательно выберите пункты **параметры проекта по умолчанию**, выберите тип проекта миграции, для которого требуются параметры для просмотра и изменения из **миграции целевой версии** раскрывающегося списка пункт **Общие** в нижней части левой панели, а затем нажмите кнопку **загрузке системных объектов**.  
  
-   Для задания параметров для текущего проекта на **средства** последовательно выберите пункты **параметры проекта**, нажмите кнопку **Общие** в нижней части левой панели, а затем нажмите кнопку **загрузке системных объектов**.  
  
## <a name="default-settings"></a>Параметры по умолчанию  
Преобразование объектов системы использует системные ресурсы и занимает время. Чтобы повысить производительность, SSMA выбирает только наиболее часто используемые системные объекты, как показано в следующем списке:  
  
-   SYS. DBMS_OUTPUT  
  
-   SYS. DBMS_PIPE  
  
-   SYS. DBMS_UTILITY  
  
-   SYS. СТАНДАРТ  
  
-   SYS. UTL_FILE  
  
-   SYS. DBMS_LOB  
  
-   SYS. DBMS_SQL  
  
-   SYS. DBMS_SESSION  
  
Если Oracle объекты ссылаются на дополнительные системные объекты, следует выбрать этих объектов. Если не устанавливать системные объекты, на которые ссылается объектов базы данных Oracle, SSMA выдает ошибки преобразования. Если возникнут ошибки преобразования, причиной является отсутствие системных объектов, выберите объекты, отсутствующие в этом диалоговом окне. Затем можно повторить преобразование при необходимости.  
  
