---
description: Обновление из базы данных (OracleToSQL)
title: Обновление из базы данных (OracleToSQL) | Документация Майкрософт
ms.prod: sql
ms.custom: ''
ms.date: 01/19/2017
ms.reviewer: ''
ms.technology: ssma
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 84492f44-c368-4c75-954d-7307a2d2bbc0
author: nahk-ivanov
ms.author: alexiva
manager: alexiva
ms.openlocfilehash: 66bb67e64f3b95b78cdcf78d84145df25a02d4b2
ms.sourcegitcommit: e700497f962e4c2274df16d9e651059b42ff1a10
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/17/2020
ms.locfileid: "88320180"
---
# <a name="refresh-from-database-oracletosql"></a>Обновление из базы данных (OracleToSQL)
Диалоговое окно **обновление из базы данных** позволяет выбрать объекты для обновления из базы данных Oracle. Строки в диалоговом окне имеют цветовую кодировку в зависимости от состояния метаданных.  
  
-   Если метаданные объекта были изменены локально и в базе данных Oracle, строка будет синей.  
  
-   Если метаданные объекта изменились в базе данных Oracle, но не в SSMA, строка будет желтой.  
  
-   Если метаданные объекта были изменены локально, но не в базе данных Oracle, то строка отображается зеленым цветом.  
  
-   Если объект является новым в базе данных Oracle, строка имеет розовый цвет.  
  
Параметры обновления объекта по умолчанию можно указать в диалоговом окне **Параметры проекта** . Дополнительные сведения см. в разделе [Project Settings&#40;Synchronization&#41; &#40;OracleToSQL&#41;](../../ssma/oracle/project-settings-synchronization-oracletosql.md).  
  
Чтобы открыть диалоговое окно **обновление из базы данных** , щелкните правой кнопкой мыши объект в обозревателе метаданных Oracle и выберите пункт **Обновить из базы данных**.  
  
## <a name="options"></a>Параметры  
**Свернуть (-)**  
Сверните все группы объектов, чтобы скрыть отдельные объекты.  
  
**Развернуть (+)**  
Разверните все группы объектов, чтобы отобразить отдельные объекты.  
  
**Скрыть/Показать равные объекты**  
Скрывает объекты из списка, если метаданные объекта одинаковы в базе данных Oracle и в SSMA.  
  
**Обновить из базы данных (кнопка со стрелкой)**  
Используйте кнопку со стрелкой, чтобы указать, что метаданные для выбранных объектов должны обновляться в SSMA.  
  
**Не обновлять из базы данных (кнопка X)**  
Используйте кнопку X, чтобы указать, что метаданные для выбранных объектов не должны обновляться в SSMA.  
  
**Условные обозначения**  
Отображает диалоговое окно **Условные обозначения** . Условные обозначения содержат сопоставление цветов строк и состояний метаданных.  
  
Чтобы диалоговое окно **Условные обозначения** не отображалось в верхней части диалогового окна **обновление из базы данных** , установите флажок **Показывать поверх остальных** полей.  
  
