---
description: Выбор и настройка обрабатываемых объектов (OracleToSQL)
title: Выбор и настройка затронутых объектов (OracleToSQL) | Документация Майкрософт
ms.prod: sql
ms.custom: ''
ms.date: 01/19/2017
ms.reviewer: ''
ms.technology: ssma
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- Columns Comparison Settings
- Selection of Affected Objects
ms.assetid: 545eeda2-9829-4187-a858-619a96b4b71d
author: nahk-ivanov
ms.author: alexiva
manager: alexiva
ms.openlocfilehash: 5cd9ca7c8789133fdbccc3367f3bda121d2499ed
ms.sourcegitcommit: e700497f962e4c2274df16d9e651059b42ff1a10
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/17/2020
ms.locfileid: "88418350"
---
# <a name="selecting-and-configuring-affected-objects-oracletosql"></a>Выбор и настройка обрабатываемых объектов (OracleToSQL)
На этой странице можно выбрать таблицы и внешние ключи, изменения, в которых следует сравнивать, когда SSMA проверяет результаты выполнения для объектов, выбранных на предыдущем шаге. Кроме того, можно настроить параметры проверки.  
  
## <a name="selection-of-affected-objects"></a>Выбор затронутых объектов  
В дереве объектов Oracle, расположенном в левой части окна, проверьте таблицы и внешние ключи, изменения, в которых должны сравниваться идентичные.  
  
Если тест-инженер SSMA не может проверить какие-либо из этих объектов, вы увидите ссылку с надписью **некоторые выбранные объекты содержат ошибки** в дереве объектов. Щелкните эту ссылку, чтобы просмотреть причины, по которым не удается сравнить эти объекты и очистить выбор неверных объектов.  
  
## <a name="table"></a>Таблица  
Вкладка таблица содержит представление сетки выбранной таблицы. Сетка содержит следующие сведения о выбранной таблице:  
  
-   Имя столбца  
  
-   Тип данных  
  
-   Точность  
  
-   Масштабирование  
  
-   Правило  
  
-   По умолчанию  
  
-   Идентификация  
  
-   Допускает значения NULL  
  
## <a name="sql"></a>SQL  
Вкладка SQL содержит таблицу SQL "Создание таблицы" для выбранной таблицы.  
  
## <a name="data"></a>Данные  
На вкладке Данные отображаются данные, имеющиеся в выбранной таблице.  
  
## <a name="properties"></a>Свойства  
Вкладка "Свойства" отображает свойства выбранной таблицы. На вкладке Свойства находятся следующие поля:  
  
-   Дата создания или последнего изменения  
  
-   Имени объекта  
  
## <a name="columns-comparison-settings"></a>Параметры сравнения столбцов  
Установите правила сравнения для столбцов таблицы на странице **сравнения столбцов** . Можно установить следующие параметры.  
  
### <a name="use-during-test-comparisons"></a>Использование во время сравнения тестов  
Определите, будет ли этот столбец участвовать в проверке результатов теста.  
  
-   При выборе значения **true**SSMA будет сравнивать содержимое этого столбца после выполнения теста в Oracle с содержимым столбца в SQL Server. 
  
-   При выборе значения**false**столбец будет исключен из проверки результатов.  
  
### <a name="use-custom-scale"></a>Использовать настраиваемое масштабирование  
Для столбцов с числовыми типами данных можно задать пользовательский масштаб для сравнения.  
  
-   При выборе значения **true**числовые значения будут округляться в соответствии с **сравниваемым значением шкалы** перед их сравнением.  
  
-   При выборе значения**false**числовое сравнение будет точным.  
  
### <a name="comparing-scale"></a>Сравнение масштабирования  
  
-   Доступен, только если для параметра **использовать настраиваемый масштаб** задано **значение true**. Это точность для числового сравнения.  
  
### <a name="date-time-comparing"></a>Сравнение даты и времени  
Определяет, как сравниваются значения даты и времени.  
  
-   При выборе параметра **сравнить целую дату**будет выполнено полное сравнение значений обеих платформ.  
  
-   Если выбрать параметр **только сравнение даты**, то часть времени будет пропущена.  
  
-   Если выбрать параметр **только сравнение**, то часть даты будет игнорироваться.  
  
-   Если выбран параметр **игнорировать миллисекунды**, результаты будут сравниваться до секунд.  
  
-   Если выбрать параметр **игнорировать даты и миллисекунды**, результат будет сравниваться только по времени и игнорировать дробные части секунды.  
  
### <a name="ignore-strings-case"></a>Учитывать регистр строк  
Управляет чувствительностью к регистру сравнения.  
  
-   При выборе значения **true**при сравнении регистр не учитывается.  
  
-   При выборе значения **false**сравнение будет учитывать регистр букв.  
  
## <a name="comparing-sql"></a>Сравнение SQL  
Инструкции SELECT, созданные SSMA Tester, можно просмотреть на странице **Сравнение SQL** . Тест-инженер будет сравнивать результирующие наборы этих инструкций на основе строк. Каждая следующая строка результирующего набора Oracle должна равняться следующей строке результирующего набора, созданного в SQL Server.
  
Можно изменить эти инструкции SELECT, чтобы обеспечить пользовательскую проверку. Чтобы сохранить изменения в Oracle и в SQL Server инструкции, используйте кнопки **Применить** в исходном и целевом SQL, соответственно.  
  
## <a name="next-step"></a>Следующий шаг  
[Настройка порядка вызовов &#40;OracleToSQL&#41;](../../ssma/oracle/customizing-calls-order-oracletosql.md)  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
[Завершение подготовки тестового случая &#40;OracleToSQL&#41;](../../ssma/oracle/finishing-test-case-preparation-oracletosql.md)  
[Выполнение тестовых случаев &#40;OracleToSQL&#41;](../../ssma/oracle/running-test-cases-oracletosql.md)  
[Тестирование перенесенных объектов базы данных &#40;OracleToSQL&#41;](../../ssma/oracle/testing-migrated-database-objects-oracletosql.md)  
  
