---
description: Выбор и настройка объектов для тестирования (OracleToSQL)
title: Выбор и настройка объектов для тестирования (OracleToSQL) | Документация Майкрософт
ms.prod: sql
ms.custom: ''
ms.date: 01/19/2017
ms.reviewer: ''
ms.technology: ssma
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- Selection of Objects to Test,Parameter Comparison Settings
ms.assetid: 29fb6542-5c1f-4b14-a822-87700beb7623
author: nahk-ivanov
ms.author: alexiva
manager: alexiva
ms.openlocfilehash: deb482c041dd290db3d2a7c911fb7d3663aa819a
ms.sourcegitcommit: e700497f962e4c2274df16d9e651059b42ff1a10
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/17/2020
ms.locfileid: "88418340"
---
# <a name="selecting-and-configuring-objects-to-test-oracletosql"></a>Выбор и настройка объектов для тестирования (OracleToSQL)
На этом шаге вы выберете объекты для тестирования и настроите параметры для сравнения выходных параметров процедур и функций, а также возвращаемых значений функций.  
  
## <a name="selection-of-objects-to-test"></a>Выбор объектов для тестирования  
В дереве объектов Oracle, расположенном в левой части окна, проверьте объекты, которые необходимо вызвать во время процесса тестирования. Полный список тестовых объектов см. в разделе [тестирование перенесенных объектов базы данных &#40;OracleToSQL&#41;](../../ssma/oracle/testing-migrated-database-objects-oracletosql.md) .  
  
Если тест-инженер SSMA не поддерживает ни один из объектов, выбранных для тестирования, вы увидите ссылку с надписью **некоторые выбранные объекты содержат ошибки** в дереве объектов. Щелкните эту ссылку, чтобы просмотреть причины, по которым не удается протестировать эти объекты, и очистить выбор неверных объектов.  
  
С правой стороны можно просмотреть несколько страниц, на которых на странице **SQL** отображается определение текущего объекта. На странице **Параметры** перечислены параметры, если объект является хранимой процедурой или функцией. На странице **Свойства** отображаются дополнительные характеристики объекта. См. Описание **сравнения параметров** и **значений вызова** ниже.  
  
## <a name="parameter-comparison-settings"></a>Параметры сравнения параметров  
Установите правила сравнения для выходных параметров и возвращаемых значений на странице **сравнения параметров** . Можно установить следующие параметры.  
  
### <a name="use-during-test-comparisons"></a>Использование во время сравнения тестов  
Включение использования выбранного параметра в сравнении результатов теста.  
  
-   При выборе значения **true**SSMA будет сравнивать выходное значение этого параметра после выполнения процедуры в Oracle с соответствующим значением в SQL Server.
  
-   При выборе значения**false**параметр будет исключен из проверки результатов.  
  
### <a name="use-custom-scale"></a>Использовать настраиваемое масштабирование  
Для параметров числового типа данных можно задать пользовательский масштаб для сравнения.  
  
-   При выборе значения **true**числовые значения будут округляться в соответствии с **сравниваемым значением шкалы** перед их сравнением.  
  
-   При выборе значения**false**числовое сравнение будет точным.  
  
### <a name="comparing-scale"></a>Сравнение масштабирования  
Доступен, только если для параметра **использовать настраиваемый масштаб** задано **значение true**. Это точность для числового сравнения.  
  
### <a name="date-time-comparing"></a>Сравнение даты и времени  
Определяет, как сравниваются значения даты и времени.  
  
-   При выборе параметра **сравнить целую дату**будет выполнено полное сравнение значений обеих платформ.  
  
-   Если выбрать параметр **только сравнение даты**, то часть времени будет пропущена.  
  
-   Если выбрать параметр **только сравнение**, то часть даты будет игнорироваться.  
  
-   Если выбран параметр **игнорировать миллисекунды**, результаты будут сравниваться до секунд.  
  
-   Если выбрать параметр **игнорировать даты и миллисекунды**, результат будет сравниваться только по времени и игнорировать дробные части секунды.  
  
### <a name="ignore-strings-case"></a>Учитывать регистр строк  
Управляет чувствительностью к регистру сравнения.  
  
-   При выборе значения **true**при сравнении регистр не учитывается.  
  
-   При выборе значения **false**сравнение будет учитываться с учетом регистра.  
  
### <a name="ignore-trailing-spaces"></a>Без учета конечных пробелов  
Управляет тем, как конечные пробелы обрабатываются во время сравнения.  
  
-   При выборе значения **true**сравниваемые строки будут обрезаться справа перед сравнением.  
  
-   Если выбрать **значение false**, то сравниваемые строки будут сохранять конечные пробелы.  
  
## <a name="specify-input-values-for-procedures-and-functions-call-values"></a>Указание входных значений для процедур и функций (вызов значений)  
Значения входных параметров можно указать на странице **значения вызова** . Кнопка **Добавить вызов** добавляет новый вызов с пустыми значениями параметров. Кнопка **Удалить вызовы** удаляет текущий вызов.  
  
## <a name="next-step"></a>Следующий шаг  
[Выбор и настройка затронутых объектов &#40;OracleToSQL&#41;](../../ssma/oracle/selecting-and-configuring-affected-objects-oracletosql.md)  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
[Тестирование перенесенных объектов базы данных &#40;OracleToSQL&#41;](../../ssma/oracle/testing-migrated-database-objects-oracletosql.md)  
  
