---
title: "Настройка параметров проекта (OracleToSQL) | Документы Microsoft"
ms.prod: sql-non-specified
ms.prod_service: sql-tools
ms.service: 
ms.component: ssma-oracle
ms.custom: 
ms.date: 01/19/2017
ms.reviewer: 
ms.suite: sql
ms.technology: sql-ssma
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords: Configuration Options and Modes
ms.assetid: a324d07d-cfdf-43bd-98a0-acf332c5a4db
caps.latest.revision: "8"
author: Shamikg
ms.author: Shamikg
manager: v-thobro
ms.workload: Inactive
ms.openlocfilehash: 0022ce5df4791ba3084507810d3490db2c7ae4dd
ms.sourcegitcommit: cc71f1027884462c359effb898390c8d97eaa414
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/21/2017
---
# <a name="setting-project-options-oracletosql"></a>Настройка параметров проекта (OracleToSQL)
Для каждого проекта SSMA можно задать параметры проекта. Эти параметры задают преобразование объекта, объект загрузки, параметры пользовательского интерфейса и данных миграции. Перед началом преобразования объектов [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion_md.md)] или переноса данных в [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion_md.md)], убедитесь, что параметры конфигурации подходят для проекта.  
  
SSMA можно настроить параметры по умолчанию для всех проектов. Эти параметры применяются к новый созданный проект. Затем можно настроить параметры для каждого проекта.  
  
## <a name="configuration-options-and-modes"></a>Параметры конфигурации и режимы  
SSMA имеет пять наборов параметров проекта.  
  
-   Сведения о проекте  
  
-   Общие (преобразование, миграции, загрузка объектов)  
  
-   Синхронизация  
  
-   ГРАФИЧЕСКОГО ПОЛЬЗОВАТЕЛЬСКОГО ИНТЕРФЕЙСА  
  
-   Сопоставление типов  
  
Он также имеет четыре режима для настройки этих параметров:  
  
-   Default  
  
-   Optimistic  
  
-   Полное  
  
-   Другой  
  
По умолчанию режим рекомендуется для большинства пользователей. Режим оптимистичного позволяет более текущего синтаксиса Oracle и удобен для чтения. Однако сохранение текущего синтаксиса может оказаться неточным. Если синтаксис Oracle должны быть преобразованы в эквивалент [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion_md.md)] синтаксис полный режим выполняет преобразование наиболее полное, но результирующий код может быть более сложным для восприятия. В пользовательский режим задать параметры.  
  
Дополнительные сведения о параметрах и применение параметров в каждом режиме см. в следующих разделах:  
  
-   [Параметры проекта &#40; Преобразование &#41; &#40; OracleToSQL &#41;](../../ssma/oracle/project-settings-conversion-oracletosql.md)  
  
-   [Параметры проекта &#40; Миграция &#41; &#40; OracleToSQL &#41;](../../ssma/oracle/project-settings-migration-oracletosql.md)  
  
-   [Параметры проекта &#40; Синхронизация &#41; &#40; OracleToSQL &#41;](../../ssma/oracle/project-settings-synchronization-oracletosql.md)  
  
-   [Параметры проекта &#40; GUI &#41; &#40; OracleToSQL &#41;](../../ssma/oracle/project-settings-gui-oracletosql.md)  
  
-   [Параметры проекта &#40; Сопоставление типов &#41; &#40; OracleToSQL &#41;](../../ssma/oracle/project-settings-type-mapping-oracletosql.md)  
  
## <a name="setting-project-options"></a>Настройка параметров проекта  
В SSMA можно настроить параметры по умолчанию для всех проектов. Эти параметры сохраняются в файл конфигурации SSMA и применены к новый созданный проект.  
  
**Чтобы задать параметры проекта по умолчанию**  
  
1.  На **средства** меню, нажмите кнопку **параметры проекта по умолчанию**.  
  
2.  В **параметры проекта по умолчанию** диалоговое окно, используйте один из следующих процедур:  
  
    -   Выберите тип проекта миграции, для которого требуются параметры для просмотра и изменения из **миграции целевой версии** раскрывающегося списка пункт **Общие** в нижней части левой панели, а затем выберите преобразование или миграции.  
  
    -   Выбор стандартных режима, в **режим** раскрывающегося списка выберите **по умолчанию**, **Optimistic**, или **полного**.  
  
    -   Чтобы задать пользовательские параметры, выберите или введите новые параметры или значения.  
  
3.  Нажмите кнопку **ОК** для сохранения настроек.  
  
Можно также настроить параметры для текущего проекта. Эти параметры сохраняются в файле проекта.  
  
**Чтобы настроить параметры для текущего проекта**  
  
1.  На **средства** меню, нажмите кнопку **параметры проекта**.  
  
2.  В **параметры проекта** диалоговое окно, используйте один из следующих процедур:  
  
    -   Выбор стандартных режима, в **режим** раскрывающегося списка выберите **по умолчанию**, **Optimistic**, или **полного**.  
  
    -   Для указания пользовательского режима, в **режим** выберите **пользовательские**, а затем выберите параметры соответствующих проектов.  
  
3.  Нажмите кнопку **ОК** для сохранения настроек.  
  
## <a name="next-steps"></a>Next Steps  
Следующий шаг в процессе переноса, зависит от требований проекта:  
  
-   Настройка сопоставления исходных и целевых типов данных, в разделе [сопоставления Oracle и типы данных SQL Server &#40; OracleToSQL &#41;](../../ssma/oracle/mapping-oracle-and-sql-server-data-types-oracletosql.md).  
  
-   В противном случае можно преобразовывать определения объектов базы данных Oracle в [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion_md.md)] определений объекта. Дополнительные сведения см. в разделе [преобразование схемы Oracle &#40; OracleToSQL &#41;](../../ssma/oracle/converting-oracle-schemas-oracletosql.md).  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
[Сопоставление Oracle и типы данных SQL Server &#40; OracleToSQL &#41;](../../ssma/oracle/mapping-oracle-and-sql-server-data-types-oracletosql.md)  
  
