---
title: Тестирование миграции объектов базы данных (OracleToSQL) | Документация Майкрософт
ms.prod: sql
ms.custom: ''
ms.date: 01/19/2017
ms.reviewer: ''
ms.technology: ssma
ms.topic: conceptual
ms.assetid: f03ef5e1-66e6-4c84-ada2-252dd5ada82f
author: Shamikg
ms.author: Shamikg
manager: v-thobro
ms.openlocfilehash: 771e9a4553679ae2afa0dd58d83b1d15ccf0fd62
ms.sourcegitcommit: 61381ef939415fe019285def9450d7583df1fed0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/01/2018
ms.locfileid: "47684322"
---
# <a name="testing-migrated-database-objects-oracletosql"></a>Тестирование объектов баз данных после миграции (OracleToSQL)
[!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame_md.md)][!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Помощник по миграции для Oracle Tester (тестер SSMA) автоматически проверяет преобразования объекта базы данных и переноса данных, произведенные SSMA. После завершения всех шагов миграции SSMA позволяет убедиться, что преобразованные объекты работают так же, как и все данные было передано надлежащим образом тест-инженер SSMA.  
  
Следующие типы объектов можно проверить с помощью SSMA тестера:  
  
-   Таблицы  
  
-   Хранимые процедуры, включая упакованные процедуры.  
  
-   Определяемые пользователем функции, включая упакованные функции.  
  
-   Представления.  
  
-   Автономный инструкции.  
  
Тест-инженер SSMA выполняет объектов, выбранных для тестирования на Oracle и их аналогов в [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]. После этого он сравнивает результаты в соответствии со следующим критериям:  
  
-   Табличные данные идентичны изменения?  
  
-   Значения выходных параметров для процедур и функций идентичны?  
  
-   У функции возвращают одинаковые результаты?  
  
-   Соответствуют ли результат наборы идентичны?  
  
> [!NOTE]  
> Внимание! Никогда не используйте SSMA тест-инженер в рабочих системах. Во время выполнения тест-инженер изменяются исходной схемы и данных. В то же время полного восстановления исходного состояния может оказаться невозможным для некоторых типов тестируемого кода.  
  
## <a name="prerequisites"></a>Предварительные требования  
Если вы хотите использовать тест-инженер SSMA, установите пакет расширения SSMA Oracle с **установить базы данных тест-инженер** включенным параметром.  
  
Чтобы включить сравнение полученных данных таблицы, задать **ROWID сформировать столбец** равным **Да** перед началом преобразования схемы. SSMA будет добавлен столбец ROWID ко всем таблицам во время выполнения **преобразования схемы** команды.  
  
Кроме того проверьте следующее.  
  
-   Клиентские средства Oracle устанавливаются на компьютере, где [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] выполняется.  
  
-   Интеграция Common Language Runtime (CLR) включена [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] компонент Database Engine.  
  
Обратите внимание на то, что текущая версия SSMA Tester не поддерживает параллельное выполнение разными пользователями на одном исходном или целевом сервере.  
  
## <a name="getting-started"></a>Приступая к работе  
[Создание тестовых случаев &#40;OracleToSQL&#41;](../../ssma/oracle/creating-test-cases-oracletosql.md)  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
[Установка компонентов SSMA в SQL Server &#40;OracleToSQL&#41;](../../ssma/oracle/installing-ssma-components-on-sql-server-oracletosql.md)  
[Параметры проекта &#40;преобразования&#41; &#40;OracleToSQL&#41;](../../ssma/oracle/project-settings-conversion-oracletosql.md)  
  
