---
title: "Доступ к службам Integration Services | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "03/14/2017"
ms.prod: "sql-server-2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "integration-services"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
helpviewer_keywords: 
  - "пакеты служб SSIS, безопасность"
  - "просмотр пакетов во время их запуска"
  - "отображение запущенных пакетов"
  - "безопасность [Integration Services], выполняемые пакеты"
  - "пакеты [службы Integration Services], безопасность"
  - "выполняемые в текущее время пакеты"
  - "пакеты служб Integration Services, безопасность"
  - "пакеты служб SQL Server Integration Services, безопасность"
ms.assetid: 1088aafc-14c5-4e7d-9930-606a24c3049b
caps.latest.revision: 16
author: "douglaslMS"
ms.author: "douglasl"
manager: "jhubbard"
caps.handback.revision: 16
---
# Доступ к службам Integration Services
  Уровни защиты пакетов могут ограничивать круг пользователей, которым разрешается изменять и выполнять пакет. Дополнительная защита требуется для ограничения круга пользователей, которым разрешается просматривать список пакетов, выполняющихся в данный момент на сервере, и останавливать выполнение пакетов в среде [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)].  
  
 [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] использует службы [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] . Члены группы «Администраторы» Windows могут просматривать и останавливать все выполняемые в текущее время пакеты. Пользователи, не являющиеся членами группы «Администраторы», могут просматривать и останавливать только пакеты, запущенные ими самими.  
  
 Важно ограничить доступ к компьютерам, на которых запущены службы [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , особенно службы [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , которые могут перечислить удаленные папки. Любой пользователь, прошедший проверку подлинности, может запрашивать перечисление пакетов. Даже если служба не находит службу, она перечисляет папки. Имена папок могут оказаться полезными сведениями для злоумышленника. Если администратор настроил службу для перечисления папок на удаленном компьютере, пользователи также смогут увидеть имена, которые они в действительности не должны были видеть.  
  
  