---
title: Миграция SQL Server имен входа с Помощник по миграции данных
description: Перенесите SQL Server имена входа с Помощник по миграции данных, включая SQL Server обновления для более поздних версий локального продукта или для SQL Server на виртуальных машинах Azure.
ms.date: 10/22/2019
ms.prod: sql
ms.prod_service: dma
ms.reviewer: ''
ms.technology: dma
ms.topic: conceptual
keywords: ''
helpviewer_keywords:
- Data Migration Assistant, login migration
ms.assetid: ''
author: rajeshsetlem
ms.author: rajpo
ms.custom: seo-lt-2019
ms.openlocfilehash: 802df8e3bf6817bfd8da5608aa28c0612601a2cd
ms.sourcegitcommit: 4b775a3ce453b757c7435cc2a4c9b35d0c5a8a9e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/31/2020
ms.locfileid: "87472356"
---
# <a name="migrate-sql-server-logins-with-data-migration-assistant"></a>Миграция SQL Server имен входа с Помощник по миграции данных

В этой статье приводятся общие сведения о миграции SQL Server имен входа с помощью Помощник по миграции данных.

> [!IMPORTANT]
> Эта статья относится к сценариям, включающим SQL Server обновления для более поздних версий локального продукта или для SQL Server на виртуальных машинах Azure.

## <a name="which-logins-are-migrated"></a>Какие имена входа переносятся

- Можно выполнить миграцию имен входа на основе участника Windows (например, пользователя домена или группы домена Windows). Также можно перенести имена входа, созданные на основе проверки подлинности SQL, также называемые SQL Server именами входа.

- В настоящее время Помощник по миграции данных не поддерживает имена входа, связанные с автономным сертификатом безопасности (имена входа, сопоставленные с сертификатом), автономный асимметричный ключ (имена входа, сопоставленные с асимметричным ключом) и имена входа, сопоставленные с учетными данными.

- Помощник по миграции данных не перемещает учетные данные **SA** и принципы сервера с именами, заключенными в двойные решетки ( \# \# ), которые предназначены только для внутреннего использования.

- По умолчанию Помощник по миграции данных выбирает все проверенные имена входа для миграции. При необходимости можно выбрать определенные имена входа для миграции. Когда Помощник по миграции данных переносит все проверенные имена входа, сопоставление имени входа пользователя остается неизменным в переносимых базах данных.

  Если планируется миграция конкретных имен входа, убедитесь, что выбраны имена входа, сопоставленные с одним или несколькими пользователями в базах данных, выбранных для миграции.

- В рамках миграции имени входа Помощник по миграции данных также перемещает определяемые пользователем серверные роли и добавляет разрешения уровня сервера для определяемых пользователем ролей сервера. Владелец роли будет установлен в **SA** Principal.

## <a name="during-and-after-migration"></a>Во время и после миграции

- В рамках миграции имени входа Помощник по миграции данных назначает разрешения защищаемым объектам на целевом SQL Server, как они существуют на исходном SQL Server.

  Если имя входа уже существует на целевом SQL Server, Помощник по миграции данных переносит только разрешения, назначенные защищаемым объектам, и не создает повторно полное имя входа.

- Помощник по миграции данных выполняет наилучшие попытки сопоставлять имя входа с пользователями базы данных, если такое имя входа уже существует на целевом сервере.

- Рекомендуется ознакомиться с результатами миграции, чтобы понять общее состояние миграции имени входа и всех рекомендованных действий, выполняемых после миграции.

## <a name="resources"></a>Ресурсы

[Помощник по миграции данных (DMA)](../dma/dma-overview.md)

[Помощник по миграции данных: параметры конфигурации](../dma/dma-configurationsettings.md)
