---
title: Советы и рекомендации по работе с Data Migration Assistant
description: Изучите лучшие практики для миграции баз данных сервера СЗЛ с помощью помощника по миграции данных
ms.custom: seo-lt-2019
ms.date: 03/12/2019
ms.prod: sql
ms.prod_service: dma
ms.reviewer: ''
ms.technology: dma
ms.topic: conceptual
keywords: ''
helpviewer_keywords:
- Data Migration Assistant, Best Practices
ms.assetid: ''
author: HJToland3
ms.author: rajpo
ms.openlocfilehash: f2bfbb79a8a4803bb56e3dce85f575e8cf257b4a
ms.sourcegitcommit: a3f5c3742d85d21f6bde7c6ae133060dcf1ddd44
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/15/2020
ms.locfileid: "81388154"
---
# <a name="best-practices-for-running-data-migration-assistant"></a>Рекомендации по запуску Помощника по миграции данных
В этой статье содержится некоторая информация о наилучшей практике для установки, оценки и миграции.

## <a name="installation"></a>Установка
Не устанавливайте и не запускайте помощник по миграции данных непосредственно на хост-машине сервера S'L Server.

## <a name="assessment"></a>Оценка
- Запуск оценок по производственным базам данных в непиковое время.
- Выполните **вопросы совместимости** и **оценки рекомендаций по новым функциям** отдельно, чтобы сократить продолжительность оценки.

## <a name="migration"></a>Миграция
- Мигрировать сервер во время непиковых времен.

- При миграции базы данных предоставьте единое местоположение, доступное исходному серверу и целевому серверу, и, по возможности, избегайте операции копирования. Операция копирования может привести к задержке в зависимости от размера файла резервного копирования. Операция копирования также увеличивает вероятность того, что миграция выйдет из строя из-за дополнительного шага. При предоставлении одного местоположения помощник по миграции данных обходит операцию копирования.
 
    Кроме того, убедитесь, что для предоставления правильных разрешений в общую папку, чтобы избежать сбоев миграции. Правильные разрешения указаны в инструменте. Если экземпляр S'L Server работает в соответствии с учетными данными сетевого обслуживания, дайте правильные разрешения в общей папке для учетной записи машины для экземпляра S'L Server.

- Включить шифрование соединения при подключении к исходным и целевым серверам. Использование шифрования TLS повышает безопасность данных, передаваемых через сети между помощником по миграции данных и экземпляром сервера S'L, что полезно, особенно при миграции логинов S'L. Если шифрование TLS не используется и сеть скомпрометирована злоумышленником, перегоняемые логины s'L могут быть перехвачены и/или изменены злоумышленником на лету.

    Однако если весь доступ осуществляется по безопасной внутренней сети, то шифрование не требуется. Включение шифрования замедляет производительность, поскольку дополнительные накладные расходы требуются для шифрования и расшифровки пакетов. Для получения дополнительной информации, пожалуйста, обратитесь к [шифрованию соединений к серверу S'L](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=832513).
    
- Проверка ненадежных ограничений как в исходной базе данных, так и в целевой базе данных перед миграцией данных. После миграции проанализируйте целевую базу данных, чтобы узнать, не стали ли какие-либо ограничения недоверчивыми в рамках движения данных. Исправить ненадежные ограничения по мере необходимости. Оставляя недоверчивые ограничения, это может привести к неудовлетворительным планам выполнения и может повлиять на производительность.
