---
title: Общие сведения о Помощник по миграции данных (SQL Server) | Документация Майкрософт
description: Узнайте, как использовать Помощник по миграции данных для переноса баз данных SQL Server в другие SQL Server или базы данных Azure.
ms.custom: ''
ms.date: 08/23/2019
ms.prod: sql
ms.prod_service: dma
ms.reviewer: ''
ms.technology: dma
ms.topic: conceptual
keywords: ''
helpviewer_keywords:
- Data Migration Assistant, overview
ms.assetid: ''
author: HJToland3
ms.author: rajpo
ms.openlocfilehash: 26a8dbc4a156b8910bd35dfb7381608ec7198f78
ms.sourcegitcommit: 01c8df19cdf0670c02c645ac7d8cc9720c5db084
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/23/2019
ms.locfileid: "70000603"
---
# <a name="overview-of-data-migration-assistant"></a>Общие сведения о Помощник по миграции данных
Помощник по миграции данных (DMA) помогает выполнить обновление до современной платформы данных, выявляя проблемы совместимости, которые могут повлиять на функциональность базы данных в новой версии SQL Server или базы данных SQL Azure. DMA рекомендует повысить производительность и надежность целевой среды и позволяет перемещать схемы, данные и Неавтономные объекты с исходного сервера на целевой сервер.

> [!NOTE] 
> Для больших миграций (с точки зрения количества и размера баз данных) рекомендуется использовать [Azure Database Migration Service](/azure/dms/dms-overview), который может выполнять миграцию баз данных в нужном масштабе.
  
## <a name="get-data-migration-assistant"></a>Получение Data Migration Assistant
Чтобы установить DMA, скачайте последнюю версию средства из [центра загрузки Майкрософт](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=53595), а затем запустите файл **датамигратионассистант. msi** .

## <a name="capabilities"></a>Возможности
- Оценка локальных экземпляров SQL Server, выполняющих миграцию в базы данных SQL Azure. Рабочий процесс оценки помогает обнаружить следующие проблемы, которые могут повлиять на миграцию базы данных SQL Azure, и предоставляет подробные инструкции по их устранению.

  - Проблемы с блокировкой миграции: Обнаружение проблем совместимости, блокирующих миграцию локальных SQL Server баз данных в базы данных SQL Azure. DMA предоставляет рекомендации, которые помогут устранить эти проблемы.

  - Частично поддерживаемые или неподдерживаемые функции: Обнаруживает частично поддерживаемые или неподдерживаемые функции, используемые в данный момент в экземпляре источника SQL Server. DMA предоставляет исчерпывающий набор рекомендаций, альтернативных подходов, доступных в Azure, и устраняет шаги, позволяющие включать их в проекты миграции.

- Обнаружение проблем, которые могут повлиять на обновление до локальной SQL Server. Они описаны как проблемы совместимости и организованы по следующим категориям:

  - Критические изменения
  - Изменения в поведении
  - Устаревшие функции

- Узнайте о новых функциях в целевой SQL Server платформе, которые может использовать база данных после обновления. Они описаны в разделе рекомендации по функциям и упорядочены по следующим категориям:

  - Производительность
  - Безопасность
  - Служба хранилища

- Миграция локального экземпляра SQL Server в современный экземпляр SQL Server, размещенный локально или на виртуальной машине Azure, доступной из локальной сети. Доступ к виртуальной машине Azure можно получить с помощью VPN или других технологий. Рабочий процесс миграции помогает перенести следующие компоненты:

  - Схема баз данных
  - Данные и пользователи
  - роли сервера;
  - Имена входа SQL Server и Windows

- После успешной миграции приложения могут легко подключаться к целевым SQL Server базам данных.

- Оценка пакетов локальных SQL Server Integration Services (SSIS), переносимых в базу данных SQL Azure или управляемый экземпляр базы данных SQL Azure. Оценка помогает обнаружить проблемы, которые могут повлиять на миграцию. Они описаны как проблемы совместимости и организованы по следующим категориям:

  - Блокирование миграции: обнаруживает проблемы совместимости, которые блокируют перенос пакетов в Azure. DMA предоставляет рекомендации, которые помогут устранить эти проблемы.

  - Проблемы с информацией: обнаруживает частично поддерживаемые или устаревшие компоненты, используемые в исходных пакетах.

  > [!NOTE]
  > Оценка пакетов, размещенных в файловой системе, поддерживается.
  > Оценка пакетов, размещенных в базе данных MSDB, хранилище пакетов или SSISDB, поступает позже.

## <a name="prerequisites"></a>Предварительные требования
Чтобы выполнить оценку, необходимо быть членом роли **sysadmin** SQL Server.

## <a name="supported-source-and-target-versions"></a>Поддерживаемые исходная и Целевая версии
DMA заменяет все предыдущие версии SQL Server советник по переходу и должен использоваться для обновления большинства SQL Server версий. Поддерживаемые исходная и Целевая версии:

**Исход**
- SQL Server 2005
- SQL Server 2008
- SQL Server 2008 R2
- SQL Server 2012 
- SQL Server 2014
- SQL Server 2016
- SQL Server 2017 в Windows

**Цели**
- SQL Server 2012
- SQL Server 2014
- SQL Server 2016
- SQL Server 2017 в Windows и Linux
- База данных SQL Azure
- Управляемый экземпляр Базы данных SQL Azure

## <a name="see-also"></a>См. также
[Оценка миграции SQL Server](../dma/dma-assesssqlonprem.md)     
[Помощник по миграции данных: Параметры конфигурации](../dma/dma-configurationsettings.md)     
[Миграция локальных SQL Server с помощью Помощник по миграции данных](../dma/dma-migrateonpremsql.md)     
[Помощник по миграции данных: Рекомендации](../dma/dma-bestpractices.md)     
