---
title: Программа установки | Документы Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 08/31/2016
ms.prod: sql-non-specified
ms.prod_service: drivers
ms.service: ''
ms.component: odbc
ms.reviewer: ''
ms.suite: sql
ms.technology:
- drivers
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- installing ODBC components [ODBC], setup program
ms.assetid: 9cc5d75d-b293-41e5-927c-10f4af2e7af1
caps.latest.revision: 9
author: MightyPen
ms.author: genemi
manager: jhubbard
ms.workload: On Demand
ms.openlocfilehash: 615f3151212c362ad0a813ee1af9718f83398270
ms.sourcegitcommit: cc71f1027884462c359effb898390c8d97eaa414
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/21/2017
---
# <a name="setup-program"></a>Программа установки
> **Примечание:** начиная с Windows XP и Windows Server 2003, **ODBC включается в операционной системе Windows**. ODBC следует устанавливать только явно на более ранних версиях Windows.  
  
 Пользователь запускает программу установки, чтобы запустить процесс установки. Программа установки записывается разработчиком приложения или драйвера. В дополнение к установке компонентов ODBC, его можно установить другое программное обеспечение. Например разработчики приложений могут использовать же программу установки для установки компонентов ODBC и установки своих приложений.  
  
 Разработчики могут создавать с нуля, программу установки с помощью программы установки Microsoft® Windows® SDK или установки программного обеспечения других поставщиков. Это дает разработчиков, полностью контролировать внешний вид и поведение программы установки. Для установки дополнительное программное обеспечение, таких как приложения ODBC могут быть написаны программу установки. Дополнительные сведения о программах установки пакета SDK для Windows см. в документации пакета SDK для Windows.  
  
 Сколько установки фактически выполняется программой установки, зависит от того, функции, которые она вызывает установщика DLL. Установщик DLL содержит функции для установки отдельных компонентов ODBC. Программа установки просто вызывает **SQLInstallDriverManager**, **SQLInstallDriverEx**, или **SQLInstallTranslatorEx** получить путь к DLL-ФАЙЛ установщика каталог, в котором компонент должен быть установлен и добавить сведения о компоненте в реестр. Эти функции фактически не копируйте файлы; Программа установки делает это, используя сведения в аргументах этих функций.  
  
 Установщик DLL также содержит функции, для удаления компонентов ODBC. Программа установки вызовет **SQLRemoveDriverManager**, **SQLRemoveDriver**, или **SQLRemoveTranslator** установщика количество DLL для уменьшения использования компонента реестр и, если новый счетчик использования компонента становится равным 0, удалите все сведения о компоненте из реестра. Эти функции фактически не удаляет файлы для компонента; Программа установки делает это, если новый счетчик использования становится равным 0.
