---
title: Функция ConfigDriver | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 01/19/2017
ms.prod: sql
ms.prod_service: connectivity
ms.reviewer: ''
ms.technology: connectivity
ms.topic: conceptual
apiname:
- ConfigDriver
apilocation:
- sqlsrv32.dll
apitype: dllExport
f1_keywords:
- ConfigDriver
helpviewer_keywords:
- ConfigDriver [ODBC]
ms.assetid: 9473f48f-bcae-4784-89c1-7839bad4ed13
author: MightyPen
ms.author: genemi
manager: craigg
ms.openlocfilehash: ce34e46a49e88167606543a341aaef55591493ba
ms.sourcegitcommit: 7a3243c45830cb3f49a7fa71c2991a9454fd6f5a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/11/2019
ms.locfileid: "65538097"
---
# <a name="configdriver-function"></a>Функция ConfigDriver
**Соответствие стандартам**  
 Представленные версии: ODBC 2.5  
  
 **Сводка**  
 **ConfigDriver** дает возможность программе установки выполнить установку и удаление функций без необходимости программу для вызова **ConfigDSN**. Эта функция выполняет свойственные конкретному драйверу функции, такие как создание сведений о системе специфические для драйвера и выполнения преобразований источника данных во время установки, а также Очистка изменения сведения системы во время удаления. Эта функция предоставляется с DLL-файлов установки драйверов или отдельный библиотека DLL программы установки.  
  
## <a name="syntax"></a>Синтаксис  
  
```cpp  
  
BOOL ConfigDriver(  
      HWND    hwndParent,  
      WORD    fRequest,  
      LPCSTR  lpszDriver,  
      LPCSTR  lpszArgs,  
      LPSTR   lpszMsg,  
      WORD    cbMsgMax,  
      WORD *  pcbMsgOut);  
```  
  
## <a name="arguments"></a>Аргументы  
 *hwndParent*  
 [Вход] Дескриптор родительского окна. Функция не будет отображать все диалоговые окна, если дескриптор имеет значение null.  
  
 *fRequest*  
 [Вход] Тип запроса. *FRequest* аргумент должен иметь один из следующих значений:  
  
 ODBC_INSTALL_DRIVER: Установите новый драйвер.  
  
 ODBC_REMOVE_DRIVER: Удалите драйвер.  
  
 Этот параметр также может быть специфические для драйвера, в этом случае *fRequest* аргументом для первого параметра должно начинаться с ODBC_CONFIG_DRIVER_MAX + 1. *FRequest* аргумент для любой дополнительный параметр также необходимо запустить из значения большие, чем ODBC_CONFIG_DRIVER_MAX + 1.  
  
 *lpszDriver*  
 [Вход] Имя драйвера, зарегистрированным в Odbcinst.ini ключ сведения о системе.  
  
 *lpszArgs*  
 [Вход] Завершающаяся нулем строка, содержащая аргументы для конкретного драйвера *fRequest*.  
  
 *lpszMsg*  
 [Выход] Завершающаяся нулем строка, содержащая выходное сообщение из установки драйвера.  
  
 *cbMsgMax*  
 [Вход] Длина *lpszMsg*.  
  
 *pcbMsgOut*  
 [Выход] Общее число байтов, доступных для возврата в *lpszMsg*.  
  
 Если количество байтов, доступных для возврата больше или равно *cbMsgMax*, выходное сообщение в *lpszMsg* усекается до *cbMsgMax* минус конечное значение null символ. *PcbMsgOut* аргументом может быть пустым указателем.  
  
## <a name="returns"></a>Возвращает  
 Функция возвращает значение TRUE при успешном выполнении, FALSE в случае неудачи.  
  
## <a name="diagnostics"></a>Диагностика  
 Когда **ConfigDriver** возвращает значение FALSE, связанным  *\*pfErrorCode* передано значение в буфер Ошибка установщика с помощью вызова **SQLPostInstallerError** и может быть получен путем вызова **SQLInstallerError**. В следующей таблице перечислены  *\*pfErrorCode* значения, которые могут быть возвращены **SQLInstallerError** и объясняется каждый из них в контексте этой функции.  
  
|*\*pfErrorCode*|Ошибка|Описание|  
|---------------------|-----------|-----------------|  
|ODBC_ERROR_INVALID_HWND|Недопустимый дескриптор окна|*HwndParent* предоставил недопустимый аргумент.|  
|ODBC_ERROR_INVALID_REQUEST_TYPE|Недопустимый тип запроса|*FRequest* аргумент не является одним из следующих:<br /><br /> ODBC_INSTALL_DRIVER ODBC_REMOVE_DRIVER<br /><br /> Параметр драйвера было меньше или равно ODBC_CONFIG_DRIVER_MAX.|  
|ODBC_ERROR_INVALID_NAME|Недопустимое имя драйвера или перевода|*LpszDriver* предоставил недопустимый аргумент. Он не будет найден в реестре.|  
|ODBC_ERROR_REQUEST_FAILED|*Запросить* сбой|Не удалось выполнить операцию, запрошенную *fRequest* аргумент.|  
|ODBC_ERROR_DRIVER_SPECIFIC|Ошибка драйвера или перевода|Ошибка драйвера, для которого отсутствуют определенные ошибки установщика ODBC. *SzError* аргумента в вызове **SQLPostInstallerError** функция должна содержать сообщении об ошибке специфические для драйвера.|  
  
## <a name="comments"></a>Комментарии  
  
### <a name="driver-specific-options"></a>Параметры драйвера  
 Приложение может запрашивать специфические для драйвера возможностям, предоставляемым драйвером с помощью *fRequest* аргумент. *FRequest* первый вариант будет ODBC_CONFIG_DRIVER_MAX плюс 1, а также дополнительные параметры увеличивается на 1 от этого значения. Все аргументы, необходимую драйверу для этой функции должны предоставляться в строку, завершающуюся символом null, переданные в *lpszArgs* аргумент. Драйверы, предоставление этих функций следует поддерживать таблицу вариантов специфические для драйвера. Параметры должны быть полностью описаны в документации по драйверу. Разработчикам приложений, которые используют параметры драйвера следует иметь в виду, что это сделает приложение менее с возможностью взаимодействия.  
  
### <a name="messages"></a>Сообщения  
 Процедуру установки драйвера можно отправить текстовое сообщение для приложения от имени заканчивающуюся нулем строку, в *lpszMsg* буфера. Сообщение будет усечен до *cbMsgMax* минус символ конечное значение null, **ConfigDriver** работать, если он больше или равно *cbMsgMax* символов.
