---
title: Функция SQLRemoveTranslator | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 01/19/2017
ms.prod: sql
ms.prod_service: connectivity
ms.reviewer: ''
ms.technology: connectivity
ms.topic: conceptual
apiname:
- SQLRemoveTranslator
apilocation:
- sqlsrv32.dll
apitype: dllExport
f1_keywords:
- SQLRemoveTranslator
helpviewer_keywords:
- SQLRemoveTranslator function [ODBC]
ms.assetid: c6feda49-0359-4224-8de9-77125cf2397b
author: MightyPen
ms.author: genemi
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 42513e6dcf32e21030e56fd3b386800b7525f534
ms.sourcegitcommit: 3026c22b7fba19059a769ea5f367c4f51efaf286
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/15/2019
ms.locfileid: "65537150"
---
# <a name="sqlremovetranslator-function"></a>Функция SQLRemoveTranslator
**Соответствие стандартам**  
 Представленные версии: ODBC 3.0  
  
 **Сводка**  
 **SQLRemoveTranslator** удаляет сведения о преобразователь из раздела файла Odbcinst.ini сведения о системе и уменьшает счетчик использования компонента транслятора на 1.  
  
## <a name="syntax"></a>Синтаксис  
  
```cpp  
  
BOOL SQLRemoveTranslator(  
     LPCSTR    lpszTranslator,  
     LPDWORD   lpdwUsageCount);  
```  
  
## <a name="arguments"></a>Аргументы  
 *lpszTranslator*  
 [Вход] Имя переводчик, зарегистрированным в Odbcinst.ini ключ сведения о системе.  
  
 *lpdwUsageCount*  
 [Выход] Счетчик использования преобразователь после вызова этой функции.  
  
## <a name="returns"></a>Возвращает  
 Функция возвращает значение TRUE при успешном выполнении, FALSE в случае неудачи. Если запись не существует в сведениях о системе, при вызове этой функции, функция возвращает значение FALSE.  
  
## <a name="diagnostics"></a>Диагностика  
 Когда **SQLRemoveTranslator** возвращает значение FALSE, связанным  *\*pfErrorCode* значение можно получить, вызвав **SQLInstallerError**. В следующей таблице перечислены  *\*pfErrorCode* значения, которые могут быть возвращены **SQLInstallerError** и объясняется каждый из них в контексте этой функции.  
  
|*\*pfErrorCode*|Ошибка|Описание|  
|---------------------|-----------|-----------------|  
|ODBC_ERROR_GENERAL_ERR|Ошибки общие установщика|Произошла ошибка для которой нет ошибок определенных установщика.|  
|ODBC_ERROR_COMPONENT_NOT_FOUND|Компонент не найден в реестре|Программа установки не удалось удалить сведения перевода, поскольку она либо не существует в реестре, либо не найден в реестре.|  
|ODBC_ERROR_INVALID_NAME|Недопустимое имя драйвера или перевода|*LpszTranslator* предоставил недопустимый аргумент.|  
|ODBC_ERROR_USAGE_UPDATE_FAILED|Не удалось увеличить или уменьшить счетчик использования компонента|Установщику не удалось уменьшить загруженность драйвера.|  
|ODBC_ERROR_OUT_OF_MEM|Недостаточно памяти|Программа установки не удалось выполнить функцию из-за нехватки памяти.|  
  
## <a name="comments"></a>Комментарии  
 **SQLRemoveTranslator** дополняет [SQLInstallTranslatorEx](../../../odbc/reference/syntax/sqlinstalltranslatorex-function.md) подсчета функции и обновления использование компонентов в сведениях о системе. Эта функция должна вызываться только из программы установки приложения.  
  
 **SQLRemoveTranslator** уменьшится счетчик использования компонента на 1. Если счетчик использования компонента становится равным 0, запись переводчик в сведениях о системе будет удалена. Запись translator находится в следующем расположении в сведениях системы, под именем перевода:  
  
 `HKEY_LOCAL_MACHINE`  
  
 `SOFTWARE`  
  
 `ODBC`  
  
 `Odbcinst.ini`  
  
 **SQLRemoveTranslator** фактически не удаляет все файлы. Вызывающая программа отвечает за удаление файлов и обслуживания счетчик использования файла. Только после того, что счетчик использования компонента и счетчик использования файла создано ноль является файлом, который физически удаляются. Можно удалить некоторые файлы в компоненте, а другие не удаляется, в зависимости от того, использование файлов других приложений, которые значение счетчика увеличивается счетчик использования файла.  
  
 **SQLRemoveTranslator** также вызывается как часть процесса обновления. Если приложение обнаруживает, что ей нужно выполнить обновление, и он ранее установлен драйвер, следует удалить и переустановить драйвер. **SQLRemoveTranslator** сначала должен вызываться для уменьшения счетчик использования компонента, а затем **SQLInstallTranslatorEx** должен вызываться следует выполнить приращение счетчика использования компонента. Программа установки физически необходимо заменить старые файлы с новыми файлами. Счетчик использования файла остается неизменным, и другие приложения, использующие более старые версии файлов теперь будет использовать более новой версии.  
  
## <a name="related-functions"></a>Связанные функции  
  
|Сведения о|См.|  
|---------------------------|---------|  
|Установка переводчика|[SQLInstallTranslatorEx](../../../odbc/reference/syntax/sqlinstalltranslatorex-function.md)|
