---
title: 'Приложение E: Функции скалира (ru) Документы Майкрософт'
ms.custom: ''
ms.date: 01/19/2017
ms.prod: sql
ms.prod_service: connectivity
ms.reviewer: ''
ms.technology: connectivity
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- SQL-92 functions [ODBC]
- scalar functions [ODBC]
- functions [ODBC], scalar
ms.assetid: 59c7cd5e-32d6-43ab-bac3-7010322d105a
author: David-Engel
ms.author: v-daenge
ms.openlocfilehash: ea354a7f882bd1a75c5f16fb19350d69ca11d375
ms.sourcegitcommit: ce94c2ad7a50945481172782c270b5b0206e61de
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/14/2020
ms.locfileid: "81292494"
---
# <a name="appendix-e-scalar-functions"></a>Приложение Д. Скалярные функции
ODBC определяет следующие типы масштабальных функций, при этом подробная информация о каждом из этих типов функций содержится в соответствующих разделах этого приложения. Описания функций включают связанный синтаксис.  
  
 Это приложение содержит следующие темы.  
  
-   [Строковые функции](../../../odbc/reference/appendixes/string-functions.md)  
  
-   [Числовые функции](../../../odbc/reference/appendixes/numeric-functions.md)  
  
-   [Функции даты, времени и интервалов](../../../odbc/reference/appendixes/time-date-and-interval-functions.md)  
  
-   [Системные функции](../../../odbc/reference/appendixes/system-functions.md)  
  
-   [Функция явного преобразования типа данных](../../../odbc/reference/appendixes/explicit-data-type-conversion-function.md)  
  
-   [Функция CAST SQL-92](../../../odbc/reference/appendixes/sql-92-cast-function.md)  
  
 ODBC не требует типа данных для значений возврата от функций масштабирования, поскольку функции часто являются конкретными источниками данных. Приложения должны использовать функцию масштабирования CONVERT, когда это возможно, чтобы заставить преобразования типа данных.  
  
## <a name="odbc-and-sql-92-scalar-functions"></a>Функции ODBC и S'L-92 Scalar  
 Таблицы в этом приложении включают функции, которые были добавлены в ODBC 3.0 в соответствие с S'L-92. Эти функции, добавленные для определенного типа функции масштабирования, как это определено в ODBC, указаны в каждом разделе.  
  
 ODBC и S'L-92 классифицируют свои функции масштабирования по-разному. ODBC классифицирует функции масштабирования по типу аргументов; S'L-92 классифицирует их по значению возврата. Например, функция EXTRACT классифицируется как функция времени ODBC, поскольку аргумент эксцводократного поля является ключевым словом дат, а аргумент источника экстракта — это время даты или интервенное выражение. С другой стороны, СЗЛ-92 классифицирует EXTRACT как функцию количественного масштабирования, поскольку значение возврата является числовым.  
  
 Приложение может определить, какие функции масштабирования поддерживает драйвер, позвонив по **телефону S'LGetInfo.** Типы информации включаются как для ODBC, так и для классификаций масштабирования S-L-92. Поскольку эти классификации отличаются, поддержка некоторых функций масштабирования может быть указана в типах информации, которые не соответствуют ODBC и S'L-92. Например, поддержка EXTRACT в ODBC указывается SQL_TIMEDATE_FUNCTIONS типе информации; Поддержка EXTRACT в СЗЛ-92, с другой стороны, указывается SQL_SQL92_NUMERIC_VALUE_FUNCTIONS информационным типом.
