---
title: Размер колонки, десятичные цифры, длина переноса октета, размер дисплея (ru) Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 01/19/2017
ms.prod: sql
ms.prod_service: connectivity
ms.reviewer: ''
ms.technology: connectivity
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- display size of data types [ODBC]
- data types [ODBC], column size
- transfer octet length of data types [ODBC]
- size of data types [ODBC]
- data types [ODBC], display size
- decimal digits of data types [ODBC]
- data types [ODBC], decimal digits
- SQL data types [ODBC], column characteristics
- column size of data types [ODBC]
- data types [ODBC], transfer octet length
ms.assetid: 723107a1-be08-4ea3-a8c0-b2c45d38d1aa
author: David-Engel
ms.author: v-daenge
ms.openlocfilehash: 55b8e9dd305764a89601e9ffd5a337e42a8d8db3
ms.sourcegitcommit: ce94c2ad7a50945481172782c270b5b0206e61de
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/14/2020
ms.locfileid: "81306575"
---
# <a name="column-size-decimal-digits-transfer-octet-length-and-display-size---odbc"></a>Размер колонки, десятичные цифры, длина переноса octet и размер дисплея - ODBC
Типы данных характеризуются размером столбца (или параметром), десятичными цифрами, длиной и размером дисплея. Следующие функции ODBC возвращают эти атрибуты для параметра в выписке s-L или для типа данных S'L в источнике данных. Каждая функция ODBC возвращает другой набор этих атрибутов следующим образом:  
  
-   **S'LDescribeCol** возвращает размер столбца и десятичные цифры столбцов, которые он описывает.  
  
-   **S'LDescribeParam** возвращает размер параметра и десятичные цифры описываемых параметров. **S'LBindParameter** устанавливает размер параметра и десятичные цифры для параметра в выписке s'L.  
  
-   В каталоге функционируют атрибуты возврата **компонентов S'LColumns,** **S'LProcedureColumns**и **s'LGetTypeInfo** для столбца в таблице, набора результатов или параметра процедуры и атрибутов каталога типов данных в источнике данных. В указанные таблицы (например, базовая таблица, представление или системная таблица) возвращает размер **столбца,** десятичные цифры и длину столбца. **S'LProcedureColumns** возвращает размер столбца, десятичные цифры и длину столбца в процедуре. **СЗЛГТиПифофо возвращает** максимальный размер столбца и минимальные и максимальные десятичные цифры типа данных S'L на источнике данных.  
  
 Значения, возвращающиеся этими функциями для столбца или размера параметра, соответствуют "точности", как это определено в ODBC 2. *x*. Однако значения не обязательно соответствуют значениям, возвращенным в SQL_DESC_PRECISION или любом другом поле дескриптора. То же самое относится и к десятичным цифрам, которые соответствуют "масштабу", как это определено в ODBC 2. *x*. Это не обязательно соответствует значениям, возвращенным в SQL_DESC_SCALE или любом другом поле дескриптора, но происходит из различных полей дескриптора в зависимости от типа данных. Для получения дополнительной [информации](../../../odbc/reference/appendixes/decimal-digits.md) [см.](../../../odbc/reference/appendixes/column-size.md)  
  
 Аналогичным образом, значения для передачи октета длины не приходят от SQL_DESC_LENGTH. Они происходят из SQL_DESC_OCTET_LENGTH области дескриптора для всех типов персонажей и двоичных. Нет поля дескриптора, в которое содержится эта информация для других типов.  
  
 Значение размера дисплея для всех типов данных соответствует значению в поле одного дескриптора, SQL_DESC_DISPLAY_SIZE.  
  
 Полей дескриптора описывают характеристики набора результатов. Полей дескриптора не содержат допустимых значений данных до выполнения оператора. Значения для размера столбца, десятичных цифр и размера дисплея, возвращенные **S'LColumns,** **S'LProcedureColumns**и **S'LGetTypeInfo,** с другой стороны, возвращают характеристики объектов базы данных, такие как столбцы таблиц и типы данных, которые существуют в каталоге источника данных. Аналогичным образом, в своем наборе **результатов, S'LColAttribute** возвращает размер столбца, десятичные цифры и передачу октета длины столбцов в источнике данных; эти значения не обязательно совпадают с значениями в полях SQL_DESC_PRECISION, SQL_DESC_SCALE и SQL_DESC_OCTET_LENGTH дескриптора.  
  
 Для получения более подробной информации об этих полях дескриптора, [см.](../../../odbc/reference/syntax/sqlsetdescfield-function.md)  
  
 Связанные разделы:  
  
-   [Размер столбца](../../../odbc/reference/appendixes/column-size.md)  
-   [Десятичные цифры](../../../odbc/reference/appendixes/decimal-digits.md)  
-   [Длительность октета передачи](../../../odbc/reference/appendixes/transfer-octet-length.md)  
-   [Отображаемый размер](../../../odbc/reference/appendixes/display-size.md)
