---
description: Столбец данных
title: Данные столбца | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 01/19/2017
ms.prod: sql
ms.prod_service: connectivity
ms.reviewer: ''
ms.technology: connectivity
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- column data [ODBC]
- ODBC cursor library [ODBC], cache
- cursor library [ODBC], cache
- cache [ODBC]
ms.assetid: 0425818c-9469-493f-9e3c-fc03d9411c5c
author: David-Engel
ms.author: v-daenge
ms.openlocfilehash: 5f4ea57de9dfefd21b6d71bb3b248d5aed5dd50d
ms.sourcegitcommit: e700497f962e4c2274df16d9e651059b42ff1a10
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/17/2020
ms.locfileid: "88449006"
---
# <a name="column-data"></a>Столбец данных
> [!IMPORTANT]  
>  Эта функция будет удалена в следующей версии Windows. Избегайте использования этой функции в новых разработках и запланируйте изменение приложений, которые в настоящее время используют эту функцию. Корпорация Майкрософт рекомендует использовать функцию курсора драйвера.  
  
 Библиотека курсоров создает буфер в кэше для каждого буфера данных, привязанного к результирующему набору с помощью **SQLBindCol**. Он использует значения в этих буферах для создания предложения **WHERE** при эмуляции инструкции позиционированного обновления или удаления. Он обновляет эти буферы из буферов наборов строк, когда он извлекает данные из источника данных и когда он выполняет позиционированные инструкции UPDATE.  
  
 Когда библиотека курсоров обновляет кэш из буферов набора строк, она передает данные в соответствии с типом данных C, указанным в **SQLBindCol**. Например, если тип данных C буфера набора строк SQL_C_SLONG, Библиотека курсоров передает четыре байта данных; Если это SQL_C_CHAR и *BufferLength* равен 10, Библиотека курсоров передает 10 байт данных. Библиотека курсоров не выполняет проверку типов или преобразования данных, которые она передает.  
  
> [!NOTE]  
>  Библиотека курсоров не обновляет кэш для столбца, если **StrLen_or_IndPtr* в соответствующем буфере набора строк имеет SQL_DATA_AT_EXEC или результат макроса SQL_LEN_DATA_AT_EXEC.  
  
 При обновлении столбца данные символов фиксированной длины в источнике данных и двоичные данные с фиксированной длиной нулевой длины должны быть пустыми. Например, источник данных хранит «Иванов» в столбце CHAR (10) как «Иванов». При копировании этих данных в кэш после выполнения инструкции позиционированного обновления библиотека курсоров не выполняет пустую отсчетку или отменяет заполнение данных в буферах наборов строк. Таким образом, если приложению требуется, чтобы значения в кэше библиотеки курсоров были заполнены пустыми или обнуленными, то перед выполнением инструкции позиционированного обновления в буферах набора строк должны быть заполнены пробелы или отпустить значения в них.
