---
description: Точность интервального типа данных
title: Точность типа данных интервала | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 01/19/2017
ms.prod: sql
ms.prod_service: connectivity
ms.reviewer: ''
ms.technology: connectivity
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- data types [ODBC], interval data types
- precision [ODBC], interval data types
- seconds precision [ODBC]
- interval data type [ODBC], precision
- precision [ODBC]
- interval leading precision [ODBC]
- interval precision [ODBC]
ms.assetid: eb73bd77-2e7e-4498-a266-4d7c990a0d56
author: David-Engel
ms.author: v-daenge
ms.openlocfilehash: 138cb4cae21b1c1fc0fd742cefac1b6f3a3e5978
ms.sourcegitcommit: e700497f962e4c2274df16d9e651059b42ff1a10
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/17/2020
ms.locfileid: "88483282"
---
# <a name="interval-data-type-precision"></a>Точность интервального типа данных
Точность для типа данных интервала включает в себя точность в начале интервала, точность интервала и точность в секундах.  
  
 Начальным полем интервала является число со знаком. Максимальное количество разрядов в начальном поле определяется количеством, называемым " *начальная точность в интервале",* которая является частью объявления типа данных. Например, объявление: интервал от часа (5) до минуты имеет начальную точность в 5; поле HOUR может принимать значения от-99999 до 99999. Начальная точность интервала содержится в поле SQL_DESC_DATETIME_INTERVAL_PRECISION записи дескриптора.  
  
 Список полей, из которых состоит тип данных Interval, называется *точностью интервала*. Он не является числовым значением, так как может предположить понятие "точность". Например, точность интервала типа "день — СЕКУНДа" — это список "день", "час", "МИНУТа", СЕКУНДа. Отсутствует поле дескриптора, содержащее это значение. точность интервала всегда может быть определена типом данных Interval.  
  
 Любой тип данных интервала, имеющий второе поле, имеет *точность в секундах*. Это число десятичных цифр, допустимых в дробной части значения секунд. Это отличается от других типов данных, где точность указывает количество цифр перед десятичной запятой. Точность в секундах для типа данных интервала — это число цифр после десятичной запятой. Например, если точность секунд равна 6, число 123456 в поле дробной части будет интерпретировано как. 123456, а число 1230 будет интерпретироваться как. 001230. Для других типов данных это называется масштабом. Точность интервала в секундах содержится в SQL_DESC_PRECISION поле дескриптора. Если точность компонента доли секунды в значении интервала SQL больше, чем может удерживаться в структуре интервала C, драйвер определяется как округление или усечение значения долей секунды в интервале SQL при преобразовании в структуру интервала C.  
  
 Если в поле SQL_DESC_CONCISE_TYPE задан тип данных Interval, то SQL_DESC_TYPE поле устанавливается в значение SQL_INTERVAL, а SQL_DESC_DATETIME_INTERVAL_CODE — в код для типа данных Interval. Для поля SQL_DESC_DATETIME_INTERVAL_PRECISION автоматически устанавливается значение по умолчанию, равное 2 интервалу, а для поля SQL_DESC_PRECISION автоматически устанавливается значение по умолчанию, равное 6. Если одно из этих значений не подходит, приложение должно явно задать поле дескриптора с помощью вызова **SQLSetDescField**.
