---
description: Расположение кэша
title: Расположение кэша | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 01/19/2017
ms.prod: sql
ms.prod_service: connectivity
ms.reviewer: ''
ms.technology: connectivity
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- ODBC cursor library [ODBC], cache
- cursor library [ODBC], cache
- cache [ODBC]
ms.assetid: 240d6162-4da6-4b1f-96c7-f379f4ecb16f
author: David-Engel
ms.author: v-daenge
ms.openlocfilehash: 29a0c5507c1b8f581d85b0524784f8ccf1695a5f
ms.sourcegitcommit: e700497f962e4c2274df16d9e651059b42ff1a10
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/17/2020
ms.locfileid: "88429626"
---
# <a name="location-of-cache"></a>Расположение кэша
> [!IMPORTANT]  
>  Эта функция будет удалена в следующей версии Windows. Избегайте использования этой функции в новых разработках и запланируйте изменение приложений, которые в настоящее время используют эту функцию. Корпорация Майкрософт рекомендует использовать функцию курсора драйвера.  
  
 Библиотека курсоров кэширует данные в памяти и в Windows® временные файлы. Это ограничивает размер результирующего набора, который библиотека курсоров может выполнять только по доступному дисковому пространству. Временный файл используется, если данные для кэширования будут пересекать границу сегмента, если они вставляются в конец кэша библиотеки курсора. Вместо этого данные, которые будут кэшироваться, добавляются на месте последнего сохраненного блока данных в кэше. Последний сохраненный блок данных сохраняется во временном файле. Если библиотека курсоров завершается аварийно, например при сбое питания, она может оставить временные файлы Windows на диске. Они называются ~ OMKT*nnnn*. tmp и создаются в текущем каталоге.  
  
> [!NOTE]  
>  Если библиотека курсоров в Microsoft® другая®/Windows2000 пытается кэшировать данные во временном файле в текущем каталоге, пока приложение выполняется из общей папки только для чтения или компакт-диска (например, библиотека Microsoft Foundation Class пример), то будет возвращено значение SQLSTATE HY000 (общая ошибка-не удается создать файловый буфер).
