---
title: "Минимальную грамматику SQL | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 01/19/2017
ms.prod: sql-non-specified
ms.prod_service: drivers
ms.service: 
ms.component: reference
ms.reviewer: 
ms.suite: sql
ms.technology: drivers
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- minimum SQL syntax supported [ODBC]
- ODBC drivers [ODBC], minimum SQL syntax supported
ms.assetid: 4f36d785-104f-4fec-93be-f201203bc7c7
caps.latest.revision: "6"
author: MightyPen
ms.author: genemi
manager: jhubbard
ms.workload: Inactive
ms.openlocfilehash: 25a9ec485980223d9464bc3283c77c101e225bcd
ms.sourcegitcommit: 7f8aebc72e7d0c8cff3990865c9f1316996a67d5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/20/2017
---
# <a name="sql-minimum-grammar"></a>Минимальную грамматику SQL
В этом разделе описывается минимальный синтаксис SQL, драйвер ODBC должен поддерживать. Синтаксис, описанный в этом разделе — это подмножество запись уровня синтаксиса SQL-92.  
  
 Приложение может использовать любой синтаксис в этом разделе и быть уверенным, что любой ODBC-совместимую драйвер будет поддерживать этот синтаксис. Чтобы определить, поддерживается ли дополнительные возможности SQL-92, не входящие в этот раздел, приложение должно вызывать **SQLGetInfo** с типом SQL_SQL_CONFORMANCE сведения. Даже если драйвер не соответствует любой уровень соответствия SQL-92, приложение по-прежнему можно использовать синтаксис, описанный в этом разделе. Если драйвер соответствует до уровня SQL-92, с другой стороны, он поддерживает все синтаксические конструкции, включенных на данном уровне. Это включает синтаксис этого раздела, поскольку минимальную грамматику, описанные здесь является подмножеством чисто самый низкий уровень совместимости SQL-92. Как только приложение знало поддерживается уровень SQL-92, определяется ли функция высокого уровня поддерживается (если таковые имеются), вызвав **SQLGetInfo** с сведения о каждом тип, соответствующий этой функции.  
  
 Драйверы, которые работают только с источниками данных только для чтения могут не поддерживать те части грамматики, включенные в этот раздел, связанные с изменением данных. Приложение может определить, если источник данных доступен только для чтения, вызвав **SQLGetInfo** с типом SQL_DATA_SOURCE_READ_ONLY сведения.  
  
## <a name="statement"></a>.  
 *Инструкция CREATE table* :: =  
  
 CREATE TABLE *base-table-name*  
  
 (*идентификатор столбца типа данных* [*, тип данных столбца идентификаторов*]...)  
  
> [!IMPORTANT]  
>  Как *тип данных* в *-инструкция create table*, приложения должны использовать тип данных результирующего набора, возвращаемого в столбце TYPE_NAME **SQLGetTypeInfo**.  
  
 *Поиск DELETE инструкции* :: =  
  
 УДАЛИТЬ из *имя таблицы* [ГДЕ *условие поиска*]  
  
 *Инструкция DROP-table* :: =  
  
 DROP TABLE *base-table-name*  
  
 *Инструкция INSERT* :: =  
  
 INSERT INTO *имя таблицы* [( *идентификатор столбца* [, *идентификатор столбца*]...)]      ЗНАЧЕНИЯ (*вставки значение*[, *вставки значение*]...)  
  
 *Инструкция SELECT* :: =  
  
 ВЫБЕРИТЕ [все &#124; DISTINCT] *список выбора*  
  
 ИЗ *таблицы список ссылок*  
  
 [ГДЕ *условие поиска*]  
  
 [*предложение order by*]  
  
 *Инструкция* :: = *-инструкция create table*  
  
 &#124; *поиск delete оператор*  
  
 &#124; *инструкции drop таблица*  
  
 &#124; *инструкции insert*  
  
 &#124; *инструкцией select*  
  
 &#124; *поиск обновления инструкции*  
  
 *Поиск обновления оператор*  
  
 ОБНОВЛЕНИЕ *имя таблицы*  
  
 ЗАДАТЬ *идентификатор столбца* = {*выражение* &#124; NULL}  
  
 [, *идентификатор столбца* = {*выражение* &#124; ЗНАЧЕНИЕ NULL}]...  
  
 [ГДЕ *условие поиска*]  
  
 Этот раздел содержит следующие подразделы.  
  
-   [Элементы, используемые в инструкциях SQL](../../../odbc/reference/appendixes/elements-used-in-sql-statements.md)  
  
-   [Поддержка типов данных](../../../odbc/reference/appendixes/data-type-support.md)  
  
-   [Типы данных параметров](../../../odbc/reference/appendixes/parameter-data-types.md)  
  
-   [Маркеры параметров](../../../odbc/reference/appendixes/parameter-markers.md)
