---
title: SQLGetData (библиотека курсоров) | Документы Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 01/19/2017
ms.prod: sql
ms.prod_service: drivers
ms.service: ''
ms.component: odbc
ms.reviewer: ''
ms.suite: sql
ms.technology:
- drivers
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- SQLGetData function [ODBC], Cursor Library
ms.assetid: ff40c9c0-b847-4426-a099-1bff47e6e872
caps.latest.revision: 9
author: MightyPen
ms.author: genemi
manager: craigg
ms.openlocfilehash: c2c3e1edf4d37dd49941b5c019d3337eaee5b706
ms.sourcegitcommit: 2ddc0bfb3ce2f2b160e3638f1c2c237a898263f4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/03/2018
---
# <a name="sqlgetdata-cursor-library"></a>SQLGetData (библиотека курсоров)
> [!IMPORTANT]  
>  Этот компонент будет удален в будущих версиях Windows. Избегайте использования этой возможности в новых разработках и запланируйте изменение приложений, которые сейчас ее используют. Корпорация Майкрософт рекомендует использовать функциональность курсора драйвера.  
  
 В этом разделе рассматриваются вопросы применения **SQLGetData** функции в библиотеку курсоров. Общие сведения о **SQLGetData**, в разделе [функции SQLGetData](../../../odbc/reference/syntax/sqlgetdata-function.md).  
  
 Библиотека курсоров реализует **SQLGetData** , сначала создавая **ВЫБЕРИТЕ** инструкции с **ГДЕ** предложение, которое перечисляет значения, хранящиеся в кэше для каждой границы столбец в текущей строке. Затем выполняется **ВЫБЕРИТЕ** инструкцию, чтобы повторно выбрать строку и вызывает **SQLGetData** в драйвере для извлечения данных из источника данных (в отличие от кэша).  
  
> [!CAUTION]  
>  **ГДЕ** предложение, создаваемых библиотеку курсоров для идентификации текущей строки не удается определить все строки, определить другую строку или определить более одной строки. Дополнительные сведения см. в разделе [построение инструкции поиск](../../../odbc/reference/appendixes/constructing-searched-statements.md).  
  
 Если атрибут инструкции SQL_ATTR_USE_BOOKMARKS равно SQL_UB_VARIABLE, **SQLGetData** может быть вызван для столбца с номером 0 для возврата данных закладки.  
  
 Вызовы **SQLGetData** распространяются следующие ограничения:  
  
-   **SQLGetData** не может вызываться для курсоров.  
  
-   **SQLGetData** может вызываться только в том случае, если выполняются следующие условия: **ВЫБЕРИТЕ** создания результирующего набора инструкции; **ВЫБЕРИТЕ** инструкция не содержит соединение,  **ОБЪЕДИНЕНИЕ** предложение, или **GROUP BY** предложения; и любые столбцы, используемые псевдонимом или выражение в списке выбора не связанных с **SQLBindCol**.  
  
-   Если драйвер поддерживает только одну активную инструкцию, библиотеку курсоров извлечет остальная часть результирующего набора до выполнения **ВЫБЕРИТЕ** инструкции и вызывая метод **SQLGetData**.
